先生 你額有朝天骨 眼中有靈光
仙人降世 神仙下凡 終於讓我等到你了
不許動 雖然我洩露天機 災劫難免 但我命中注定
就算我冒更大的危險 我都要替你看一個全相
先生
勞煩來一個雜碎面
鹽水面沒有過清水 所以碗湯有鹽水味
魚蛋也沒有魚味
但你為了掩飾 故意加點咖喱汁把它變成了咖喱魚蛋
但這樣做 你太天真了 因為你烹調的時間不夠
咖喱味只留在表面 而沒有入內
給湯一泡就給沖走了
好好地一顆咖喱魚蛋
給你做到既沒魚味又沒咖喱味
失敗
蘿蔔沒挑選過 渣太多 失敗
豬皮煮得太軟沒咬口 失敗
豬血太鬆 一夾便散 失敗之中的失敗
最慘的還是那些大腸
裡面沒洗乾淨 還有塊屎 你怎麼搞的
喂 屎呀
喂 屎呀 喂
拿起來擦掉它就行了
不要這麼幽默了 我替你宣揚出去 你的食物裡有屎
宣揚什麼呢
說明是雜碎面有兩塊屎有什麼奇怪
23塊
你給我嗎
已說了這麼久 快給30塊我去見醫生吧
給點面子吧 我到底是食神嘛
食神
你額有朝天骨 眼中有靈光
仙人降世 神仙下凡 終於給我找到你了
我神仙在這區已很出名 用不着你說 臭婆娘
喂 我只是混口飯 你不用這樣傷害我嘛
臭婆娘
臭男人
臭婆娘 臭男人
全港至尊名廚大賽 現在開始
有請我們今晚的評判 食神
食神首先要品評的就是大龍鳳酒樓的總廚
戴龍師傅的皇帝炒飯
好 竟然能夠把米釀在基圍蝦裡面蒸熟
再用原只吉品鮑魚榨汁 再加極品官燕炒
表面看來平平無奇的炒飯
其實金雕玉砌 高深莫測
不愧有炒王的稱號
可惜 水份太多 飯粒太軟影響口感
因為你連炒飯最基本的常識都忽略了
要用隔夜飯炒呀 炒王
0分
接着要試吃的是錦江飯店大廚
劉三師父的錦繡多味魚
竟然用到蘇眉頭 星斑背 三刀腩
鯉魚身 奀哥尾來重新砌成一條魚
還要一邊蒸 一邊炸 每款魚有兩種味
總共有十款不同的味道 這條魚真是
真是受了輻射似的 看見就想吐了
你還想要我吃 0分 回家自己檢討一下
我 你就是多塊魚了
不是多塊魚 而是多了幾塊魚
你呀 你呀 你呀 多了幾塊魚呀
立即要試吃的是御善坊 陳東師傅的素菜金縷佛衣
這齋菜材料變化豐富刀功細膩 造型突出
連最難雕的豆腐都讓你雕到十分精緻
雕了多少時間
雕了一整天
這只不過是一個雕字 都變臭了 你嗅到沒有
嗅到 但這菜色主要都是顯示我快刀手的刀功
請你伸出你的左手
突出你的中指
快刀手就切傷手
棒極
現剩下來的只有五羊酒家大廚 楊震天那味乾坤燒鵝了
看來他拿穩冠軍師傅寶座了
全涼了 0分 下班
慢着
既然名叫乾坤燒鵝當然內有乾坤
其實只是吃裡面的禾花雀
那些禾花雀既吸收了燒鵝的味道
而且保持溫度 在這個時候吃 剛剛適合
每一個細節我都計算在內的
食神 我猜你都沒話可說了
精采呀 今屆的至尊名廚終於誕生了
慢着
還是0分
什麼
不會嘛
為何
因為太醜了
不可能 我的禾花雀全是百中選一
無論身材 樣貌都是第一里的第一
我並不是指那些雀 是指閣下
我樣子丑
我樣子丑跟這道菜有什麼關係
有關係 試問看見閣下的樣貌 那裡還有食慾呢
所以我也不敢看你
樣子丑沒罪呀
有 身為一個廚師 應該考慮到吃客最細微的心理
就像三級片裡的女星都要隆胸來取悅觀眾
你雖有點潛質 但也要先整容後再說
請張開他的手
想不到食神對菜式的要求是這麼嚴格
究竟怎樣才可烹調一道無懈可擊的菜式
其實烹飪之道 最要緊是 一個字
這道鮮花彩虹拔絲是我送給大家的甜品
是一個心字
沒錯 只有用心才能做出最棒的菜式
很美味呀
他高傲 但是宅心仁厚
他低調 但是受萬人敬仰
他可以把神賜給人類的火運用得出神入化
他可以烹飪出堪稱火之藝術的超級菜式
他究竟是神仙的化身 還是地獄來的使者
沒人知道
但可以肯定 每一個人都給他一個稱號
食神
你只要說神仙的化身就行了
你說什麼地獄使者 地獄和我有關係嗎
我想替你加一點神秘感嘛
你想 那什麼時候到我想呢
神秘感 神你老媽 全黑的畫面 一枝射燈照下來
把你照到像隻鬼一樣 現在你還嫌不夠神秘
現在我不是拍恐怖片呀 老兄
導演要嘛
那個導演你替我找人殺了他
接着再替我找人來殺了你
有這樣的廢物導演 要有你這樣的廢物司儀
大家配合在一起 才會把我玩弄 現在你是不是耍我
對不起 我保證下次把稿寫好 廢柴
你這根廢柴 我現馬上去改好它了
記着 你是一根廢柴 你不要回去 你滾回去好了
各位師傅 辛苦了
應該的
戴師傅 大家心裡明白 食神
別客氣 劉師傅 謝謝你
跟你學習嘛
應該的
多了幾塊魚呀 你
練習了多久 多幾塊魚
有什麼要幫忙跟我們說便行了
一定
很感謝你那大紅包
你知道收了我的紅包嗎
你知道收了我錢 是不是
那你不要在場裡大喊大叫了
我已很投入 很大聲地說了
不是聲大就是戲好的 楊師傅
尤其是最後的那句好好味呀
你喊得多生硬和多麼假
盲的都知你是演戲 你有沒有職業道德
當時含着你做的水晶膠和雙氧水
當然是水晶膠和雙氧水啦 不然我怎會寫得出那字呢
你應該明白這些事情的
但真的很難熬嘛 當然是難熬了
現在就是要你熬嘛 你還敢頂撞我
你以為自己真有本事嗎
你有本事的 是你捅我而不是我捅你 你這麼愚蠢的
要是兩年前我那臭脾氣 我一腳踢你到下面的花園道
再掛到皇后像廣場裡鞭屍了 你這樣
立即替我含住些煙頭站在一邊 喊好好味
喊到令我滿意為止
老闆 我們不打搞你了 我們先走了
好 麻煩你們了 謝謝
你那只大快樂升了幾個價位 為何不通知我
是嗎 我真的不知道 我發誓 我自己都不知道
我們還是先談生意
我有件東西 想借助你的大名
看看大家有沒有可能合作
即食碗麵
Maggie
現在市面上流行的即食碗麵有53種
一年的營業額有13億 即食碗麵占其中的33%
競爭也很大
包裝很好
是我的一個世侄負責搞的 他很崇拜你
Richard 叫史提芬哥啦
史提芬哥
Richard 很Richard 定是受過高等教育
是呀 美 美國哈佛大學
美 國哈佛大學
還有 英國劍 劍橋大學
劍 劍橋大學
雙碩士學位
或者先讓我解釋一下這個產品的設計
你想幹什麼 你走過來幹什麼
在那邊說就繼續說吧 這裡是你站的嗎
你家鄉在哪
潮州
操你娘 你懂不懂規矩
還說是碩士學位 吃屎學位才是 對嗎
你走過去幹什麼 人家叫你吃屎呀 你聽到沒有
算了 不要把世侄嚇壞了
這個世侄我不教 誰來教他
你要鎮靜一點 手不要發抖
乖 笑一笑
你這碗東西 看起來那些魚蛋差了一點
這麼鬆散 沒有彈性的
吃進肚子 要彈性來幹嘛 打乒乓球嗎
誰說不可以打乒乓球
原來都蠻有彈性的
先飲杯吧 壞蛋
壞蛋
這件東西你什麼時候有興趣 隨時來找我
赴湯蹈火
上刀山 下油鍋
好兄弟 好兄弟
真是好兄弟嗎
你要罩住我呀 老大
全靠你了 老大 合卺交杯
有批牛肉好平宜 有需要就打這個電話吧
鮑魚又不見你給我好處
請讓開 阻大家一點時間
我叫唐牛 我是中國廚藝訓練學院第105屆的畢業生
我烹調的東西很美味的
對了 烹調美食 終要乞吃
你請來的全都是傻瓜 這樣不行呀
我不認識他 老大 他不是你的人嗎
肥牛 你是那個部門
沒關係 我是過路的
什麼
其實我好仰慕食神你
所以來看看食神
你有沒有可能給我一個機會
或者讓我做你的雜工也行
你這個混蛋
保安員 你想幹什麼
抓他嘛 我有說要抓他嗎
你很想跟我嗎
是呀 你叫我幹什麼都可以
立即在電梯口拉堆屎給我看看才說吧
行了 這個小胖子也算能幹
明天九點鐘 到41樓找Amy吧
你不是這樣嘛
我喜歡
喜歡什麼就去幹 這就是實力
謝謝
謝謝你們
你幹什麼
發生了什麼事
老闆今晚留在這吃飯 我拿錯瓶紅酒給他
現在他正在發脾氣
你拿錯了什麼酒給他
他要82
這瓶就是82了
我拿了瓶83嘛
還不趕快拿給他
是呀
你去啦
老闆 這瓶是82年了
肚子餓嗎
坐下吃東西吧
為何會這樣
其實我也是一個好人 我都有同情心
你們估計不到我的 快點吃東西吧
為何又會這樣
面對面跟你說了
我是怎麼樣你是猜不到的 快吃東西
一次夠了 還想耍我多一次
讓你猜到我想多來一次
我那有面子 這還能行嗎
是呀 我真是傻瓜
我真的猜不到你想幹什麼呀
面對面都說了兩次
如果讓你們這些小子猜到
我就不會叫食神了
食神太棒了
那還用你說 贏定了
抬有那麼小要那麼小
椅子有那麼擠迫要那麼擠迫
不要給客人坐得那麼舒服 吃完就趕快走
飲管有多粗要多粗 冰有多大塊放多大塊
汽水就可以一口喝乾再買另一杯了
你是新來嗎 這還要我教
一點變通都不會 笨蛋
周先生 可以剪綵了
好 來了
準備好沒有
預備
財源廣進
恭喜
謝謝 進去吃點東西吧
你的分店又跟我的大快樂的打對面
真是賞面了
夠朋友嗎
壞蛋
周先生 恭喜
周先生 謝謝 盡情喝多點
待會有一個影迷向你獻花 然後你上台
誰這麼聰明 會請影迷來獻花這麼乖巧
不是請回來的 她確是你的影迷
什麼
女學生 斯文有禮 等你很久了
是麼
這麼湊巧
這麼湊巧 這麼
唉 湊巧
這麼湊巧
再見
周先生
獻花了
是呀 我知道
可以舉行嗎 現在等你嘛
食神
有飛碟呀
各位
慶祝我們唐朝第50間分店的開張典禮
現在就開始了
時辰已擇好 可以請灶君進廚房了
既然有點空閒時間
跟大家介紹一款唐朝新推進的
刻骨銘心初戀金銀情侶套餐
孔子和耶蘇曾說 初戀無限美
所以我們選了這個題材加上高貴的材料
每個套餐只買99元9角9 100塊都用不了
隨餐還附送印花1個集齊印花5個
再加99元9角9 便可換到一個刻骨銘心的骨頭鏈嘴
這個鏈嘴因為經過我食神幫它開光
對於青年男女談戀愛 有妙不可言的功效
再和印度神油一起使用 更是如虎添翼
不如請食神示範一下 怎樣做這個套餐吧
獻醜免不了 如果做得不好請大家不要踩台好嗎
如果做得不好的話 你就不叫食神了
好
首先我們重金禮聘一對熱戀中的豬
當他們不為意的時候把它們放血
再用它們的血 也就是豬血
是濃情化不開的豬血
幹什麼 見到同類的血有點難過嗎
然後我再把它們的皮炸到金黃色
就是豬皮
是情比金堅的炸豬皮
就是豬皮了
再用一生只戀愛一次的巴黎九棍魚起肉做成魚蛋
放在印度的感情咖喱上面
咖喱魚蛋
豬血 豬皮 魚蛋 那有沒有蘿蔔
這叫愛管閒事 這裡不要你了 去幫忙招呼客人
當然少不了代表天長地久的韓國野生蘿蔔
和一條蕩氣迴腸的豬大腸
再鋪在一個煙韌纏綿的生面上面
這樣一家團聚 就成了一碗街邊的雜碎面
這碗東西賣99元9角9 是不是過份一點
但是 一碗雜碎面能夠烹調得美味 也是不容易的
因為越簡單的東西是越難做的
所以這個意義就是這樣了
好 就讓我嘗嘗你的雜碎面吧
魚蛋沒魚味 咖喱又未入味 失敗
豬皮太軟沒有咬口 失敗
豬血一夾就散 失敗
蘿蔔太多渣 沒有挑選 失敗中的失敗
最失敗是條豬大腸 完全沒洗乾淨
裡面還有塊屎 你有沒有弄錯
現在叫你演棟篤笑嗎
你真聰明 回後台先補妝一下吧
你這樣做生意 你有沒有良心
保安
這件骨頭 是我每晚在垃圾筒裡檢的
你竟然賣100塊錢
你這樣欺騙顧客 我實在看不過眼
我不會再幫你幹這些事情了
你是什麼食神 除了騙人你會烹飪嗎
你會拿鍋嗎 你會拿刀嗎
你替我擋着 我先走
人家正向你發問問題
你要回答了人家才可以離開的
什麼
了不起
你根本沒有資格叫食神
我不會在這跟你爭辯的 你少說話吧
你在在街頭賣雜碎面你都沒有資格
對不起 你已經不是本集團的人
你再在這胡說八道的話 我要報警了
你沒有資格站在我面前說話 我才是食神
你要替我拿鞋也不夠資歷 臭小子
你想耍我 我不怕糗的 來吧
我把你全家殺了也可以
你恐嚇我沒用的
有人在這搗亂 不准拍照
有膽的就拿起把菜刀來證明給大家看
你會烹飪東西吧
我不懂
身為一個廚師 你拿刀的基本腕力都沒有
讓我唐牛來教你 怎樣做一碗好吃的雜碎面吧
烹飪雜碎面都是要有心思 一字記之曰心
我才是真正的食神
想不到呀 我真的想不到呀
我在中國廚藝學院105屆的畢業生
我烹調的東西很美味的 很美味的
烹調美食 終要乞吃 終要乞吃
食神太棒了
我才是真正的食神
周先生 有50多個客人
在你的餐廳吃了牛扒餐感到不適
我們懷疑你用了英國的走私牛肉
現在請你立即回去協助調查
有批牛肉好平宜 有需要打這個電話吧
位子要越擠迫越好 飲管要越粗越好
冰塊要越大塊越好 薯條越見燥火越好
讓那些孩子吃完後 感到口渴得要命就最好
這些東西你應明白 不用我再說了
這樣對小朋友的健康好像不太好吧
過去史提芬周除了捅你們之外 有沒有用拳打你們
沒有
氣死我了 不要再迫我
我是一個好人呀
拋他出去吧
蘿蔔沒挑過 太多渣了 失敗
豬皮煮得太爛 沒咬勁 失敗
豬血松得一夾就散 是失敗中的失敗
最糟糕的是這些大腸
裡面都沒洗乾淨還有屎 你們有沒有搞錯
都說了這是雜碎面
有一兩塊屎有什麼好奇怪的
23塊
你給我嗎
說了這麼多話 給30塊錢讓我去看醫生吧
給點面子吧 怎麼說我也是食神呀
食神
是真的 不是開玩笑的
幫幫忙吧 做兄弟 一塊幾毛錢也好呀
多少給點吧 真是的
求求你 拜託吧
算了 算了
別妨礙我做生意嘛
行啦
你怎麼樣了
沒事
流血了 真的
這回真的要去看醫生 就給我點錢好嗎
你想耍花樣嗎 沒事
不好意思了 大哥
你想耍花樣的話我樂意奉陪 不
大家好兄弟好不好
好兄弟 我是食神 大家給點面子吧
對不起 不好意思
打他 踢死他
敢在這裡混
把他的手砍下來
打他媽的
什麼事呀
沒事
讓我也捶上一拳
捶什麼呀 拜託吧
不用拜託 走
就一拳吧 走
捶半拳也行
你餓不餓
一點點
吃不吃東西呀
隨便吧
這碗飯
真好吃
喂 還不幫手
鵝頭 我只是個女人 你要欺負就請便吧
不過當年昆叔的心腹手下喝醉酒
往我頭上砍了一刀 我就操着兩把刀
從西貢街把他劈到公眾四方街
有誰不認識我雙刀火雞呀
我12歲就在廟街混 有什麼風浪沒見過
你現在帶這些小混混就想來踢我的場
你嚇唬鬼呀
火雞 你說什麼話
我如果想踢你場 肯定不止帶這麼少人來
我是來告訴你一聲 以後瀨尿蝦就跟我了
你說跟你就跟你 你以為你是天王老祖嗎
牛丸那筆帳我還沒跟你算呢
照你這麼說法 只能吃屎了
總之牛丸就各有各做 瀨尿蝦我就包定了
那就不用講規矩了
我現在就是跟你講規矩
總之四四六六講清楚
就跟你四四六六 你們四我們六
不是吧 你當我是聾子嗎
不如九一 我九你一
不要亂動
站好 不然砍你們的 兄弟
站好呀
別耍花樣 站好呀
我把瀨尿蝦全部給你又怎樣 你會做嗎
我們不會難道你們會
我們堅記的椒鹽瀨尿蝦 一向都是賣出名堂
還有 辣椒和鹽的比例適當
鍋裡的油每晚都換 保證所用的食油新鮮
火爐十足 連那些蝦殻都炸得脆卜卜的
這樣弄法 瀨尿蝦的鮮味就沒有了
是那個混蛋在吵
總之我們做的白灼瀨尿蝦鮮味十足
白灼 去弄你的屎一樣的牛丸吧
你做牛丸不行 才想把我的瀨尿蝦也拖下水
牛丸你們做不好我們才做的
給你張好牌你也不會使
爭什麼
兩樣混做瀨尿牛丸不就行了 笨
誰 是誰又在搭腔
老大在這講話 誰敢插嘴
別只會懷疑我的手下
你的手下就不會插嘴嗎
我手下是很有家教 肯定不是他們在插嘴
是嗎
逐個說：爭什麼 混做瀨尿牛丸 笨
有說過笨這個字嗎
肯定有 我出了名是順風耳的
你先說 你先說
爭什麼 混做 瀨 牛丸 笨
不是 你
爭什麼 混在一起做牛丸 瀨尿 笨
你
我要不要晃着晃着才說
隨便你
爭什麼呀 對不起
說過了 繼續呀
爭什麼 泡了它做瀨尿牛丸吧 笨
你
別吵了 做尿尿牛肉丸就行了 笨
你說什麼話呀
閩南話
閩南話 你回家吃屎吧
爭什麼 瀨尿
爭什麼 一起做瀨牛丸吧 笨
爭 牛丸
爭什麼 混做瀨尿牛丸呀 笨
爭什麼 混合一起做瀨尿蝦吧 笨蛋
你
笑什麼
說呀
爭什麼 混在一起做瀨尿牛丸 笨
你
爭 笨
爭什麼 混在一起來做
等等
你再說一次
你呀
爭 笨
再清楚點說一次
笨
王八蛋 還不是你
喂 我這樣隨便說你也認得出來
你的聲音這樣難聽 化成灰也認得出來
火雞 是你的人 你說該怎麼辦
拿傢伙來
你這個王八 整晚說三道四 沒大沒小
你想不要拇指還是尾指
手指甲吧
什麼
在我的地頭 誰敢動他
你這算是什麼意思
他是我的人 我不護着他還像話嗎
這麼說是不用講規矩了 走開
王八蛋
幹什麼
都別動
雞姐 我想過了
總之以後瀨尿蝦 牛丸什麼的都歸你做
這樣行了吧
麻煩你了
做兄弟的不用客氣
好像你這樣講義氣的人真是難得
情與義
值千金
刀山去 地獄去有何憾
為知心 犧牲有何憾
為嬌娃 甘心剖寸心
好兄弟
血淚為情流
一死豈有恨
有誰人 敢過問
瀨尿牛丸
沒錯
為何會這樣有彈性
因為這粒牛丸中間是空的
原理就好像現在鞋底有氣的氣墊球鞋一樣
我想吃一口行不行
快點吧
好爽呀
爽呀 爽呀
全靠她
火雞姐的腕力真是驚人
只有她才可以打出這麼好的牛丸
平均每片牛肉要26800多次不停地搗
但瀨尿牛丸是怎麼尿的
整粒吞下去 看看會怎樣
從未嘗試過這樣清新脫俗的感覺
牛肉的鮮味 瀨尿蝦的甜味
給合一起的味道 竟然比老鼠班有過之而無不及
還比我的初戀更加詩情畫意
所謂舉頭望明月 低頭思故鄉
好詩 好詩
你沒事吧
這東西行呀
名我都想好了 叫做爆漿瀨尿牛丸
這次我看我們一定會發財的
吹牛 你當我是傻瓜嗎
這麼容易發財 我也會說呀
我相信他 應該怎樣做
當然是開間館子搞大來做 賺了第一桶金才說
那我不就可以換部最新的卡拉OK
火雞 說出來就讓人笑話了
當然是先買層房子來收租 那才是最高章
這當然了 但如果是我的話 就開分店
一家變兩家 兩家變四家 四家變八家
八家之後就上市 上市後就可以集資
接下來就炒股票 連地產也搞 笨
接着 再分拆上市
那時候就只是收股息我也算不來了
你笑呀 你明白
還不算很明白 但聽了覺得很有意思的
阿婆 弄碗瀨尿牛丸讓您嘗嘗吧
吃了不會尿褲的
很過癮的
免費的不用給錢這麼值
一碗拿走
這不就做成第一筆生意了
距離上市集資也就跨近一大步了
那份報告還不交給我
是 來來
他吃東西了
是這裡了
是免費的 你們隨便進來吃吧
什麼免費的 你們真是
行動
今期的城市話題 就是連群醫都束手無策的厭食症
竟然被一粒叫做瀨尿牛丸的東西醫好
而且它在短短的時間內已經賣到街知巷聞
原來發明這粒瀨尿牛丸的
就是飲食界的傳奇人物 前唐朝飲食集團主席
曾經有食神稱號的史提芬周
史提芬周
為何你的瀨尿牛丸會這樣受歡迎呢
我想 這樣問我是不公平的
最好你去問問那些顧客為何要來光顧我
小朋友 為何你要來吃瀨尿牛丸
自從我吃過瀨尿牛丸之後 腦筋就靈了很多
每次考試都得100分呢
真是這麼厲害
我吃了之後就漂亮多了
我吃過後 很明顯個子長高長大了
也重新有了自信心
你這次重出江湖 是不是想要東山再起
東山再起
可不可以總括一下瀨尿牛丸的成功秘決
很簡單 好吃 新奇又好玩
好玩 怎麼玩呀
真的要來打乒乓球 有沒有搞錯
這粒東西真值得買
好玩得來又夠意思 我也忍不住買了一碗
怎麼會這樣讓他 讓他用這點點東西闖出名堂來呀
不用這麼緊張 到底只是些小玩意
名堂再響也是有限度的
最怕的是他既闖出名堂 又找我們算帳
可以用來打乒乓球的牛丸
現在全香港有誰不知道呀
是不是吃了真的會尿褲呀
其實是會拉肚子
奇蹟吧
一流呀
真是奇蹟 難得你們有這麼好的開始
但是你們拿了所有的東西去做抵押
開20家分店 我覺得是冒險了點
你覺得冒險
不然先開兩家也好
周先生 你既然已經贏了第一輪
就不用着馬上全部擺下去孤注一擲呀
你別這麼多廢話 你懂個屁呀 我做生意要你來教
周先生 問題是以你以前的記錄
要我們銀行借錢給你的話 是很困難的
我想是你對我們的牛丸沒什麼信心吧
說實在 我真的沒嘗過 我一向都很少吃這些零食的
請試一試
試一試呀
你真的借錢給他
謝謝
客氣什麼 老闆您吩咐到我照做罷了
這小子一翹起尾巴 我就知道他想怎樣了
還開分店呢
那些分店全部開在偏僻的地方
赤臘角 沙頭角
最旺的那家是牛頭角 還是在地庫裡面呢
喂 你學過風水嗎
你認得字吧
死
看不看到呀 死路一條
他要多少就借給他多少 讓他死個夠
什麼 再說一次
他們用了所有的錢去生產罐頭
生產罐頭
是
全港2800多家超級市場 便利店將有出售
所有店舖位置分佈圖資料 我已全輸入電腦
勝
他真令人難以捉摸
這還用說 行了
請讓一讓
請讓一讓 拜託
史提芬周 你這次憑着瀨尿牛丸
入選香港飲食奇才有什麼感想呢
好像做了一場夢似的
也證明了香港是一個奇蹟的地方
只要你肯努力 夢想也可以成真
壞蛋
你到哪裡去了呀 這麼長時間都不來找我
我還以為你死了呢
我是死了 但是你不能不服呀
為何我要服呀
你怎會想到我又起死回生呢
我服了
差點忘了恭喜你呢
我們大快樂得獎有什麼希罕
但你和那些市井爛鬼也得獎 才是難能可貴
你說什麼
這個世界無奇不有 真的是由不得你不服
為何我又要服呀
如果我得不到這個獎
又怎能有資格參加下個月食神大賽
真是服得我雙膝跪地 五體貼服了
真能幹
我這不是想讓人家知道我能幹
而是要告訴人們 我失去的東西也可以拿回來
讓我說句真心的話
周先生 你真是能幹呀
但真的也要下點功夫學習烹飪呀
中國廚藝訓練學院 我一定記得 而且明天就去報名
好 見到他這樣我就開心了 浪子回頭
說真的 無論你以前怎樣陰險無賴 無恥下流
只要你肯改過 我們大家一定會給你機會
可不要打我
我這人講話就是這麼直 我這人是很真的
我真的是為你好呀
其實我一生人 就是只看漏你一眼
嗚 周先生
你看他這模樣 多麼的天真可愛 多趣致
多活潑
又會撒尿拉屎的
怎會想到原來你最棒是吃屎
別打
別動
我要這王八去死 我要他死
好呀 他就死吧
別動
全部擺平了 沒事
什麼擺平了
我說有事呀 我出去找他
你省點勁吧
你呀動不動就打 我有說過要動手嗎
你要看我眼色才行 你以為這是廟街嗎
爛泥扶不上壁
看什麼 連我也打呀
不用理她
兄弟們
大家都是在廟街呆了十幾二十年
我們跟着就要上軌道 搬架步
祝我們的瀨尿牛丸生意蒸蒸日上
乾杯 乾杯
我再祝你明天 回大陸學烹飪
早日學成歸來 拿回食神的名譽
關你屁事
開玩笑的
各位 今晚是我們最後一晚在這條街
大家看清楚
明天我們要殺出廟街 放眼世界
雞姐說她不走的
火雞又搞什麼鬼呀
雞姐說：生於斯就長於斯
從一而終 經典 娶老婆就是要找這種人
我知道你想上她很久了
上你呀
雞姐以前可是個美女呀
原來是他想上的
說實話 三年前火雞真是很有姿色的
不過有一次跟人頂撞 才弄到破了相
是什麼原因跟人頂撞
沒人提過 真的不知道
這件事我清楚 那天只有我看到的
昆叔的心腹手下喪標 來雞姐的攤檔吃宵夜
他撕掉雞姐的旗
撕掉她的旗
是誰撕掉我的旗
你這王八蛋 在我攤檔撕掉我的旗來揩鼻涕
媽的 這裡沒有草紙給你用嗎
你有沒有問過我
你說什麼
我喜歡用這來揩鼻涕的
你能把我怎樣
你知不知道我是誰 這樣的態度跟我講話
不用撕她的旗 將她的攤檔全部給我掃掉
動手 知道
敢還手
當頭的一刀 那疤痕從額頭直到鼻孔
就這裡 就在她的檔門口前
接着她的尾龍骨再中一刀 插中孖筋
傷了三叉神經線 影響大腦中樞系統
連排牙齒也哨了出來呀
雞姐的模樣就這樣一輩子了
那旗子真是累人呀
什麼旗子呀
不就是你的旗子
我的旗子
你當年食神的那面旗子呀
看 真的貼滿你的照片海報呀
尤其是她最喜歡你抱著小孩的那個廣告
她說你很有愛心
她真是你的天字第一號的忠實支持者
食神
是這樣的話真的恭喜你呀
肥雪 你說什麼呀 肥雪
我問你在講些什麼 說了叫你不要講出來
其實是她叫我藉機會講給你聽的
不過既然講出來就算了 也不是什麼醜事
真是惱火呀
你明天自己一個人回大陸嗎
沒有人陪你嗎 我陪你吧
的士
你在哪裡呀
還能在哪裡 不是就在大陸了
那也不用走得這麼匆忙
火雞到底對你有情有義呀
廢話少說 我找不到中國廚藝訓練學院
不會吧 我託人問過了呀
是 這裡什麼都有 有廁所 也有少林寺
就是沒有中國廚藝訓練學院
沒理由的
大傻的妹子的老媽的大哥的兒子說是有的
這樣你先回來吧
還回來 我現在是在逃避你知不知道
別怕呀 火雞現在也不在這了
你走了之後 她就失蹤了
她到哪去了
捉到你了
好呀 捉到你了
這都讓我給捉到
那怎樣 怎樣
我買了很多日用品給你呀
你上次走得那麼匆忙 我都來不及給你
我是特意拿上來給你的
這些東西買了就別浪費了
謝謝你了
喂 幫我做點事吧
幫我在這旁邊畫個心 再用枝箭穿住它
別搞這麼多事吧
讓我做個紀念吧 來呀
雞姐 大家好兄弟不怕坦白說
你弄成這個樣子 其實我也很難過
也都很感動
但我不想呀 你明白嗎
明白 我當然明白
來 先幫我畫呀 來吧
畫沒問題 畫個心有什麼大不了的
但是大家好兄弟 很多事一定要講清楚
我山長水遠地來到這裡
只是想要你幫我畫個心
你這都發我脾氣
你不念我為你做了這麼多事
也都念在我為你擋了這麼多刀呀
這些事不是我叫你幫我做的
這些刀也不是我叫你為我擋的
這些其實又關我什麼事呢
如果照你說法 人人都走來說為我擋兩刀
說要這樣和要那樣的 那我豈不是很麻煩
很多事是注定 有就是有 沒有就是沒有
是沒有的 就算你擋多20刀也是沒用的
你明白嗎
你明不明白
喂 明不明白
行了
怎麼會是這樣呢
幹什麼
百年難逢的九星連珠 怎會這麼巧是在今晚
九星連珠 必有怪異
放心吧 他會永遠消失的
第28屆超級食神大賽
還有一分鐘就開始了
首先有請今晚的評判
國際美食評判主席 有味公主之稱的
薜家燕
還有半分鐘
根據大會規定 所有遲到的參賽者一律取消資格
絶對無情講
請各位參賽者就位
我已經查過了 真的沒有人來
比賽即將開始
王八蛋把我嚇壞了
他不就是
大嬸 拜託你撐快兩步吧
最快只能是這樣了
那沒辦法了
剛剛好來得及
你
阿彌陀佛
請問你是誰
少林寺方丈 法號夢遺
阿彌陀佛
我隨風而來 隨風而去
我是史提芬周的老朋友 給點面子行嗎
求求你 求求你了
保安員 將這無聊的人扔出去之後
順便關窗落閘
別再讓那些夢遺的人進來
好了 最後一位參賽者也已經趕到
比賽正式開始
敵不動 我不動
我想問你 史提芬周為何會搞成這樣
為何古裝穿扮 怎麼頭髮全白了
還有 我看到他又踏水又飛天的
是不是吊威也呀
施主他已經成為少林寺的俗家弟子
少林寺
阿彌陀佛
一字記之曰緣 他與佛有緣
老納本着慈悲為懷的心 收留了他
別動
你讓有毒的藤刺傷了
幸好現在這毒素還沒有到達百會穴
不然的話你就死定了
我已經為你把毒素吸出七八成了
現在只剩下這一點 就讓我把它吸完
拜託了
你走開呀
你既然不讓我吸 我也不勉強你
你這次有麻煩了 方丈為人很小器的
我最討厭別人在我背後說我的壞話
出局
我出局
現在是選食神 不是選馬戲班的小丑
食神除了烹調東西好吃之外
台型也是很重要的
你這樣就想當食神
沒那麼容易
少林寺十八銅人
不錯 少林寺十八銅人
得罪了方丈 你想走 沒那麼容易
出局
為何
看你這副鬼樣 死了老爸嗎
苦瓜樣的臉 回家煮苦瓜吧 出局
看什麼
出局
為何呀
作為一個食神 最要緊的是要專心一致
我只是少少動作 你們就全部站在這 成何體統
真是令我失望 Out 出局
如果再把人拋出局 恐怕再沒人比賽了
我自有分數
全神貫注 氣定神閒 從頭到尾都沒看過我一眼的
只有他們兩個最有資格
為何要殺人
是你教我的
因為我喜歡
放下屠刀 立地成佛
今天我做的就是佛 不過是做佛跳牆
這麼巧 我也是做佛跳牆
省點勁吧
別以為把頭髮染白 古裝打扮就真有辦法
我也可以 想坐食神的位 來世吧
倚天切
屠龍斬
好刀法
這麼快
降龍十八炒
打狗鏟
好炒法
抗議 他抄我
有這樣的事
我做什麼他就跟着做什麼
不會吧
看 你見到啦
比賽就是這樣啦 就好像游泳 跑步一樣
還不是你做什麼 他也做什麼嗎
有什麼好抗議的
抗議無效
謝謝
王八蛋
看你還有沒有手接刀
阿叔
沒事 只是刀背
是刀背 是呀
你真的去過中國廚藝訓練學院
別再裝了 中國廚藝訓練學院就是少林寺的廚房
你也是少林寺偷出來的叛徒
沒有理由 我學藝十年
你只是去了一個月 沒理由這麼棒
這種東西很講天份的
少林寺十八銅人
壞旦
好 小小的十吧
十一只是不是 大你
大 我早知道你會大呀
Q Q
兄弟 我什麼時候才能走出這個地方呀
二呀 除非方丈說沒事了
那方丈什麼時候才說話呀 老兄呀真是的
你看
那個老傢伙 他13歲時候就是得罪了方丈
所以被囚困到現在
那即是什麼
花大是不是 大呀
即是什麼 鋤大弟呀 這一回炒了
實在是欺人太甚呀
少林寺十八銅人
我除了在少林寺廚房學到烹飪的秘決
還在十八銅人身上學到上乘的武功
這些金個子 果然名不虛傳
我不信
好輕功
輕功奧妙之處 是可以令一個好像海狗那麼重的人
飛得像老鷹那麼高 而且還可以鬼哭神嚎
好摺椅
摺椅奧妙之處 是可以藏於民居之中 隨手可得
還可以坐著它來掩藏殺機
就算被警察抓到也告不了你
真不愧為七種武器之首
再打兩下就行了 還有三分鐘 留意時間
不要吵
糟
糟 怎樣糟
佛跳牆弄得會爆炸 是不容許的
本應該是要拋你出局的
不過念在你有些創意 有些意思
還有兩分鐘 再弄一個吧
還有兩分鐘 你弄魚生就可以
認輸吧 小子
好內功
原來是用內功 加速提高溫度
使得本來要燉7749個小時的佛跳牆
現在兩分鐘之內就弄好
請問大師一生中 吃過最好的東西是什麼
施主 這個問題你應該要問你自己
問我自已
不錯
大師呀大師 你在跟誰說話
這是千里傳音
這招是
九陰真經 錯
這一招是黯然銷魂手
黯然銷魂手
這招是施主由心而發的自創招式
有一天 我看到施主很黯然地
在唱歌
情與義 值千金
刀山去地獄去有何憾
為知心 犧牲有何憾
為嬌娃
施主他一夜白髮 情深義重
問世間情是何物 直教生死相許
我見施主他痴心一片 所以我就原諒了他
想不到大師也是性情中人
少林絶學火雲掌
時間到了 比賽完畢
好香呀
好香呀 是呀
這盅就是
超級無敵海景佛跳牆
好好好
這種由內功燉成的佛跳牆 不但火候十足
而且濃得來不滯 膠得來也不膩
九種材料均為極品 有9981種變化
不但香味層次不同 而且可以渾然一體
不愧為超級無敵海景佛跳牆
這碗是
黯然銷魂飯
你搞什麼花樣 叉燒飯就是叉燒飯
加多個荷包蛋 最多也不過22塊錢一碗
黯什麼然銷什麼魂呀
別裝帥了 小子
荒謬 我敢說一句
在我的面前 沒人敢說裝帥
請你別再出聲
叉燒呀 好叉燒呀
我從來未吃過這麼好的叉燒呀
救命呀
每一塊叉燒的肉汁被封在纖維裡面
有如江河匯聚 裡面的筋胳已被內功震斷
所以入口鬆化
再配合火雲掌煎成的糖心荷包蛋
叉燒好吃得在塵世間沒什麼可以形容
為何 為何 為何
為何讓我吃上一碗這麼好的叉燒飯
以後我吃不到怎辦
是什麼來的
為何我會流淚呢
有一種哀傷的感覺
是洋蔥 我加了洋蔥
實在太點題了
原來是洋蔥
這碗飯吃得人感動流淚
怪不得叫做黯然銷魂飯
實在太黯然
實在太銷魂
實在太好了
可惜
如果不是我老公不爭氣鬼混 被人捉黃腳雞
我爛賭貪心 被人捉到出千
最慘的就是
叫大哥 大哥
連我的乖兒子也被他們踢進黑社會
這麼多的痛腳被這班壞人拿着 我
今晚的食神是
唐牛
唐牛才是食神
講那麼多話 到底還不是要給我
根本就沒有食神
什麼 你說什麼
或者人人都是食神 你說什麼
少說廢話 頒獎
老爹老媽大哥小妹凱子馬子 只要用心
你說什麼
人人都可以是食神
這傢伙輸到發神經 找人替他叫救護車吧
食神歸位
食神 你本來是掌管烹飪的神仙
因犯天條 被罰下凡間受36劫 72難
今天你終於領悟到吃的真諦
剛才你所煮的飯 真情流露
連玉皇大帝也深受感動
但是你動用神力 洩露天機 本應受罰
姑念你一往情深 故網開一面
史提芬 你也算下足本了
竟然把神仙也請出來了
好 請出神仙又看你能怎樣
出神仙吧 出神仙吧
你這條烏嘴狗 貪吃又不守門口
現在要把你打回原形
你也想試試嗎
不 不關我事 我只是路過的
這裡的人我完全不熟悉的
尤其那些提着槍亂掃的那些 我特別不認識
廢話 狗也不如
阿叔真的變成狗呀
荒謬 也不見我有事
這只是幻覺
嚇不到我的
什麼都有可能的 聖誕節是不是
額有朝天骨 眼中有靈光
你是神仙托世的
有沒有這麼多神仙呀
有
所謂舉頭三尺有神靈 其實滿街都是神仙
聖誕老人也是神仙來的
你越說越離譜
等等 不喜歡聽神仙 可以說姻緣
看看你的手掌
所謂姻緣注定 就快來了
有這麼一回事 不是吧
是真的 我們不去看你比賽 也是她叫的
說是怕你分心呀
是呀
不是吧
真的 那顆子彈被她的金牙擋住
不但沒有死 醫生還給她換了牙
順便整好她的臉 把她收拾得挺漂亮呢
不是吧
真的
看 她來了
好不好看
喂 好不好看也說句話呀
事到如今 講多無益
還給你