九品芝麻官
======================
丁的二次方
jennifer9647@gmail.com
======================
月亮好漂亮呀
星仔，每逢月亮這麼漂亮的時候
你向它許個願
定會心想事成的
真的?   是的
月亮…我求你保佑我
長大了讓我做官
我要做個清官，把貪官和壞人抓光
做貪官，你這麼大膽和你爹作對
求大入你幫一幫忙處死那個窮鬼
你放心啦，我知道怎樣做的
這個小壞蛋
月光月光 我看我
還是做不了清官了
因為我爹就是一個貪官
你也讓我做個貪官吧
(公正廉明)
那位老兄這麼早
爛鼓、爛匾額、爛衙門
叫你的爛狗官出來
混帳，竟敢侮辱我們大人?
區區一個九品芝麻官
值得我方唐鏡去侮辱嗎?
方唐鏡?
方唐鏡?廣東第一狀師「荒唐鏡」?
這就是我的狀詞
我代表林員外控告黃老秋的老婆
在林員外去她家收租的時候
因為垂涎於林員外的美色
所以意圖強姦
冤枉
是林員外借口要收租，想強姦我老婆
大人在哪裡?
大人到你爺爺家去了
將軍
沒用的，我坐出
我飛帥再將
你飛帥，我就吃你的帥
你不要以為你當了官就很威風
我哪比得上你?
你還記不記得我告訴過你
當官呢要潔如水，廉如鏡
爹，聽說你以前都是
沒錯，我以前是個貪官
渾名叫「彎了能弄直，死了能救活」
就是因為我做了大多缺德事
所以你十二個哥哥沒有一個養得活
害得我每年白髮人送黑髮人
最後沒辦法了，我唯有告老還鄉
把家產全都捐出去做善事
就這樣，才保住你這一條小命呀兒子
你看，我給你寫了個字掛在中堂上
就是這個廉潔的「廉」字
我怎嚜麼看，它分明都像個…「窮」字
十三叔…不得了
十三叔，爺爺什麼事?
來…喝糖水，蕃薯糖水來了
來，很好吃
阿九，你快吃
媽，我是十三
我有生那麼多個兒子嗎?
小子，你找誰呀?
我是你老公
那你呢?
我是你孫子呀，婆婆
你這丫頭都長這麼大了
老公，你快吃，要不涼了不好吃
我是十三，媽
十三叔，這次我們發財
就讓「荒唐鏡」去玩
我們在中間撿便宜
好到非常
我花那麼多錢買個九品官
無非為了這個
你這個死孩子
我叫你不要做貪官，你就是不聽
方唐鏡是廣東第一狀師
你想跟他鬥?想都別想
行了，爹，我知道了
我們走爺爺，我們走了
兒子，你忘了拿我的字
那窮字留給你吧
全都站著幹什麼?
不才方唐鏡，乃前科舉人
按例是不需要跪的
你這個刁民方唐鏡，專門挫弱扶強
雪中送屎
小心他高中了，當你的上司
中了再打算
老實說，我早就想教訓你了
多謝…
聽聞大人令壽堂交遊廣闊
無論華洋黑白，一律照殺
大人逢人就叫乾爹的功夫
在下早就想請教了
不用這麼客氣
不過我老媽她的確是很好客
不對，他是說你媽媽當妓女
你是說我老媽她做妓女，對不對?
那大人又是哪只眼睛見到在下
在下雪的時候送屎給人家?
這不過只是在形容閣下的為人
那在下也只是
形容大人令壽堂為人友善而己
我沒有逢人就叫乾爹，你分明
這我就不清楚了
不過黃老秋的妻子
意圖強姦林員外卻証據確鑿
請大人將她定罪
他老婆想強姦他?
冤枉，大人
林員外今天到我家來收租
調戲我老婆
我一回來就看見他抓住我老婆雙手
把我老婆壓倒在桌上，想強姦她
我一急，就事起根子去打他
誰知道他的家丁立即衝進來
把我抓住了
林志穎，你抓住人家老婆的手
這分明是你想強姦人家的老婆
大人，你今天好有官威，好有氣勢
是嗎?
臉色也很好
我每天都是這樣子的
你的是不是朱砂掌?
讓我看看
你怎麼了?
大人剛才說，抓手就是強姦
我現在不是在強姦大人嗎?
坐一邊去看我表演吧
其實是林員外因為黃氏夫婦不肯交租
而想收回房子
黃氏夫婦不只想抵賴
還想強姦林員外來威脅他
請大人明察
不是，大人
我們那房子是林員外的爹租給我爹的
因為我爹救過他爹一命
所以說明每年交租三十兩
我們每年都有支租的
有沒有租約，拿來看看
有　　　這麼小的「契仔」怎麼看?
小的「契仔」不好
還有張大的「契爺」(乾爹)
大人想看那一張?
「契爺」呀
乖
大人未必不叫人「契爺」(乾爹)嘛
契約在這裡，大聲念出來吧
本人林大福，將大樹簡石屋
租子恩人黃老十一家，未能報恩
萬一不支租亦可
收回黃公年租銀兩三十
萬不能轉租別人
立此為據，本人兒子不得有違
這就是了，他說明不支租也可以
何況人家交了租
你怎麼能收回房子呢?
我們每年都支三十兩屋租的
什麼三十兩? 是三十萬兩呀大人
你說什麼?
大人念過書沒有?
我早知道你沒念過書了
我來教教你吧
應該這樣念
石屋租子恩人黃老十一家，未能報恩
萬一不支租，亦可收回
黃公年租銀兩三十萬，不能轉租別人
這樣改頭換面?
大人可以判案了嗎?
遲遲未判，是不是想收錢嗎?
這三千兩銀票呢
沒你的份
這張給你，就值這麼多了
拿著吧
壹兩？
不要我就省掉　　　　　不要
快點判吧
黃老秋欠人租金，著今即日搬出
將房子支還林志穎
至於你老婆想強姦林志穎呢
又強姦不成，算吧
林員外果然是大人有大星
告辭
真是沒天理
乾兒子，我勸你早點回鄉下耕田吧
學人家做官?
讓你丟臉的日子可長哩
成家都有花轎來接新娘子哩
還有人肯嫁給那個肺病鬼嗎?
連包龍星那麼臭屁都能當官
還有什麼事不可能發生呢?
你說對不對?      來，來喝吧
叔叔，去哪裡嗎？
我出去走走而己
不要為什麼?
實在大不像話了
如花，你出去看看情況
包大人出來了
扔死那狗官…扔死他
有狀況呀大人
這樣子?   走後門吧
叔叔，安全，出來
沒事…
走吧
什麼事?
歡迎你混蛋
不知道是不是歡迎你呀叔叔
怎麼可能?    我不是叫「你混蛋」
扔死他
隨便看，很正點
慢慢挑，來買菜
先生，光顧買兩斤吧，菜很新鮮
走了兩條街都沒事
看來化了妝真的有效
包大人
好吃的油炸包大人，油炸包龍星
老兄，你賣的分明是油炸臭豆腐
關包龍星什麼事?
包龍星那個狗官，比臭豆腐更臭
你怎麼可以這樣子說話?
油炸包龍星
今日要說的
包龍星慘被十幾個大漢強姦的故事
這次，貪官包龍星活該有此下場了
我的樣子真是那麼討厭嗎?
有為，你告訴我，你說實話
對吧，有時候看你看久了
真的有點想吐
做人呢  老實之餘還是保留一點好
話說這包龍星，被人拖到泥漿裡去打
還餵他吃屎，他吃呀…吃得好開心
他一邊吃屎
他覺得好過癮，實在不能停
我包龍星是不是跟你們
每個人都有深仇大恨?
怎麼說我也是個官
雖然長得不怎麼英俊
但也犯不著這樣証毀我
我死都不相信每個人都這麼討厭我
喜歡我的人舉手
走吧
不高興最多不舉手就算了嘛
下子全跑光了，這算什麼?
你說他們都到哪裡去了?
拿武器
扔死他
看來大家都是針對我
根本就是
真失敗
錢又沒貪到，還弄得人見人厭
我一定要好好教育下一代
因為兒童就是社會未來的主人翁
只要他們喜歡我，我就有希望
小朋友
小朋友，你乖，哥哥疼你
我怎麼可能會猜得到
個小孩子居然會有這麼多口水
不會吧
居然會有人肯嫁給成家這個肺病鬼?
就是
厲害
在我的地盤打架
也不知會我一聲，真過分
京城第一神捕「豹頭」
奉命捉拿四十大盜
擋我者死
轎子怎麼搞成這樣?
兒子，快去接新娘吧
真是一朵鮮花插在牛糞上
會不會她老公在洞房時突然暴斃呢?
他死了，你就可以撿便宜吧?
是你說的，我可沒說
包大人
我不是，我絕對不是，老頭子
你別亂說話，不然我報官抓你
你不用不承認了
我聞到你那股體昧了
你大駕光臨，我們戚家上下蓬蓽生輝
十三叔，這老頭子欣賞你
你應該殺雞還神了
你真的欣賞我?老頭子
沒有你這種貪官
我們奸商就沒好日子過了
原來是自己人
大人，就給小人個面子
進去喝杯喜酒吧?
去就去嘛，走吧
記得給我們一個紅包好…請
大家笑一笑，笑開心一點
馬上就好了，差一丁點而己
老頭子，你兒子咳得很厲害
沒事，沒事的
當心把肺都給咳出來了，老兄
這是什麼東西?
是塊肝
吃火鍋嗎?老兄
真舒服
完成了，大家休息一下吧
十三叔，人家都快拜堂了，別想了
什麼?他在拜堂的時候暴斃不成嗎?
剛才他咳得連肝都咳出來了
真的是肝嗎?
你說呢?
謝謝
婉君表姊，恭喜你今晚娶媳婦
我只不過是人家的後母
不過陪別人開心而己
對了，表姊
聽說你收藏了一本手抄的華嚴經
能不能借我看看?
你先去吧
看你們這些亡命之徒往那裡跑?
豹子頭，你恃著你那張刀厲害
有種就把刀放下好
上吧
豹子頭，你仗你那雙手厲害
有種就不要用手
好
揍他
你仗著一雙腿厲害
有種手，腳，刀都不用
好
這個大喇叭真厲害
殺人，快去報官
我就是官
那我算什麼?
本官就是天下第一神捕
京城六扇門中的第一高手
渾號豹子頭一雷豹
這幾個江洋大盜
我追了他們七天七夜
原來是你把他們窩藏在這裡
大人，我真的不知道這件事
你真的不知道他們來喝喜酒?
大人，今天是老夫的兒子娶老婆
他們混進來了，我也不知道
是真的嗎?
大人，我吃了豹子膽也不敢騙你
包大人，你說對不對?
包大人，你在哪兒?
包大人
大人，人家踩到我們頭上來了
我們還躲在桌子下面，多沒面子?
別吵吧，在這靜靜的乘涼，蠻好的吧
他現在氣勢旺
我故意先壯大他的膽子
他膽子大就會做錯事，氣勢就會轉弱
到時候我再出其不意的去煎他的皮
拆他的骨
幹什麼?
我在這研究怎麼吃乳豬
你連這個也要偷聽
聽說你是這裡的官?
沒錯，我是
你一定是官民勾結，包庇江洋大盜
意圖謀反
他冤枉人的本事跟你不適多讓哩
既然大家都是同門師兄弟
乾脆刮得多少都分兩份
最多，我拿大份，你拿小份
我全都要
也可以
有什麼事附咐小弟替你效勞?
好簡單告訴你們，其實我今天是來
做臥底的
看看你們有沒有走私漏稅或殺人放火
今日老天有眼
我呢就跟豹大人裡應外台，揭發了你
就是殺人放火的幕後主使人
來人，帶他回去
大人，真的不關我的事，大人
冤枉
真的不關我的事
就這樣決定好了謝謝
他們說一個時辰內第五萬兩送過來
我們還不先回衙門
找兩個姑娘過來喝喝酒?
兩個怎麼夠?
我要二十個
大人，你先站在這等一等
我去看看姑娘們來了沒有?    等等
來了…妞來了
怎麼了?都到齊了?
你們快去好好服侍豹大人，知道嗎?
大人
你這個兔崽子
連我包大人你都膽敢惹?
你還真混帳呀你
那個混蛋包大人掉到洞裡面去了
混蛋狗官，扔死他
活該高手是吧?
你幹什麼?玩遊戲嗎?
叫你做點事情，你竟放老鼠進去咬人
豹大人，你不用怕
我放一條蛇進去吃光那些老鼠
等等我，叔叔
走快點吧，乾燒意麵肯定吃完了
我只想吃一碗紅豆沙而己
快要亮了，有個橙給你吃己算走運了
包大人
我不是
包大人，慢走
包大人，我們知道你神威蓋世
隨便兩三下子就把豹頭收服了
救下成家上下
我們是代表成家來歡迎包大人你的
大家一起鼓掌歡迎包大人
包大人好棒
就請你跟我們這些街坊鄰居說幾句話
說一句有水準點的話
乾燒意麵吃了沒有?
包大人，我們連乳豬也沒吃過
特地留這只乳豬給你回去慢慢吃
那就走吧
大家就位吧
多謝大人，大人真是神機妙算
不用客氣，就算是我送給你的賀禮
老頭子，乳豬是不是還沒吃過嗎?
小子，又是你
又想給我吐口水嗎?
別來這一套，當心我揍你
送給你的
包大人厲害
你要好好待你老婆
要不然我把你關起來
還有，要多保重身體
沒事多吃兩塊肝補一補
去洞房吧
快去洞房，快點，去吧
我不要嫁給你
我要嫁給包大人
包大人
小蓮
叔叔，幹什麼?
俊男美女盯著
走吧
小心火災
(假裝肚子病，去毛坑排隊)
(假裝肚子病…)救命
幹什麼?   上
你們別動
讓我來
還是你們來吧
十三叔，你不行的話，讓我來吧
去你的，連我都敢打?
成家死光了
不要碰任何東西
大膽狗販，你竟敢在這裡逞強?
咬吧，你用力咬
我可不怕
十三叔，別跟他玩嘛
小心腳
關我什麼事?
放，放口
大膽犯人，你可知道
我什麼都不知道
你可明白
混帳，來人，大刑恃候打吧
想打我?
你這芝麻綠豆大的官想打我?
你知不知道
我是水師提督常昆大人的兒子
水師提督很大的嗎?
比你大上二十級左右
常兄，吃過飯了沒有嗎?
常兄，要不要給你泡壺好茶?
頂級茶葉好不好?
不行，我是一個好官
混你的帳，天子犯法
與「蔗」民同罪     是庶民
都一樣，皇帝的兒子也一樣
戚秦氏，究竟他是不是在你家殺過人
是，大人
成家上下十三口，都是被常威所殺
請大人替我伸冤
究竟是怎樣一回事?你請說
大人
常威他是我婆婆的表親
他經常都在我們家出入
事發當晚，因為我相公體弱多病
我就到佛堂那邊去替他祈福
忽然間
有人用手帕捂住我的鼻子
我聞到一股好濃的藥昧
接著我就不省人事了
等到我醒來的時候
我就已經…被
常威污辱了
你這個禽獸，來人
給我打他一萬二千七百三十八板
不用了，還是我自己來
叔叔，不要這麼衝動，先聽她說完吧
好，你說
那天晚上
你是禽獸，你不是人
夠了
剛才你暈了
不如現在再來一次給你補償補償吧
你不要走過來
你這個混蛋
你背著我跟這個賤人不三不四?
住口
放手
閉嘴
婉君
你這個畜牲，你害死我老婆
我不會放過你，我要報官
公公
我要剁了你
不要這麼衝動，先聽她說完吧
打更的，究竟當時發生什麼事?
我本來正在打更，忽然聽到
成家後花園那條狗叫得好厲害
我就進去看看
誰知看到滿地的屍體
還看見常威跟來福打成一團
接著，我就被人踢了一腳，昏過去了
之後什麼都看不見了
傳來福
究竟是不是常威殺了成家一十三口?
是吧
他還想連我都殺掉
你不用怕，有大人在這兒罩你
救命你，大人救我
你不是說會罩我的嗎?
他已經很給我面子
我不在，他連你喉嚨都會咬斷
多謝大人
然後呢?   暫時把他關起來
驗明屍體後再剁了他
先把他關起來
驗明屍體後馬上剁了他是
你想定我的罪，我可不怕
我才不怕你
你說什麼?說什麼?還這麼多話說?
你扔錯人了，天理何在呀?
戚秦氏
你放心，我一定盡我所能
還你成家十三條人命一個公道
叔叔，這次真個光宗耀祖了
什麼東西那麼刺眼?
那是銀兩發出來的光芒，大人
是你?
公堂上各為其主而己
今晚就給在下一個機會補償一下
好嗎?
補償什麼?
書中自有顏如玉，書中自有黃金屋
只要大人肯賣小小的人情
就可以不以讀書
也能夠擁有這麼黃金屋了
可以商量
什麼意思嗎?
常威常公子就是水師提督的兒子
這個大人你已經知道了
但是，大人，你知不知道?
水師提督常大人
就是李公公的義弟嗎?
那個公公嗎?
李公公莫非是李蓮英，李公公?
正是當今老佛爺跟前的大紅人
李蓮英公公       嚇死我了
這些銀兩就是不才代替常昆常大人
送給包大人的見面禮
你到底想怎麼樣?
提督大人的母親年高九十七歲了
她一向很寵愛常公子
她聽說常公子出事了
馬上哭得肝腸寸斷
常大人只希望包大人
能夠讓常夫人去車中見一見她的孫子
大人，不妨早點休急
明天一早不才就會帶常夫人高去
這種順水人情，大人做一次又何妨呢
你這是賄賂本官嗎?
難道這不是你做官的本色嗎?
我現在己變成一位潔如水，明如鏡
視錢財如糞土官，我告訴你
你難道沒有聽說過嗎?    聽說了
不過，我想大人體諒一下老人家而己
老人家是應該要體諒的
所謂百行以孝為先
本官有點累了
有為，你帶路吧是
等一等
本官一覺醒來，睜開雙眼
就要看到常威站在公堂外面，知道嗎
一定…多謝大人成全
這邊走，這邊
老人家，差不多一百歲了
想見見孫子而己，沒事的
放我出去
你知不知道我爹是水師提督
我乾爹是李公公?
我要你們全家死光
千萬別聊那麼久
你知道的，我很為難
麻煩了  謝謝
你是誰?
你婆婆來看你
婆婆?
爹…
你找死嗎你?
你知不知道你現在闖了滔天大禍?
爹，帶我走吧
你能跑到哪裡去呢?
爹身為水師提督
你就算走了，朝廷也會迫我綁子投案
我今天晚上喬裝來見你
已經是非常冒險的了
被人知道了，我烏紗難保
那怎辦嗎?我很害怕      放心
爹請了方唐鏡大狀師替你洗脫罪名
常公子，你一定要把今天晚上
每做的一個細節全告訴我
千萬別說少
這件案，他可以脫身嗎?
幸好現在只是三更
還有兩更時間可以工作
做什麼?
把白的改成黑
把原告改成被告
明天在公堂之上，常公子你記著
威武…
有為…
什麼事，叔叔
我還沒起床，你升什麼堂?
陳大人今天一早就回來了
陳大人?
是的，他是正牌知縣
你只是後備的
他病好了，當然由他升堂了
看你睡得那麼甜
就沒去吵醒你，順便洗個澡      糟
叔叔
大人
大人，這個案子一直…
你不用再說了，站在一旁
站在一旁     是
叔叔，這兒有張椅子，坐
去
戚秦氏，你說常威殺死你一家十三口
除了你見到之外，有沒有別人看到?
傳件工
大人，成家十三人，還有一條狗
每個死者，臉色都發黑
以銀針探喉，銀針變黑
可見他們全都是中劇毒而死
小人還在現場發現一大鍋的糖水
裡面混有砒霜劇毒
大膽刁婦
你一家十三口分明中高而死
你竟敢說是常威打死的?
分明是誣陷好人
大人，冤枉
大人，我看見常威追殺那個家丁
是誰看見常威追殺來福的?
我看見，打更的也看見
打更的?    傳打更的來吧
大人，我沒看見常威追殺來福
昨晚我一進成家後花國，就看見來福
在追打常威了，常威拼命反抗
後來我被來福踢了一腳，就昏倒了
其他就什麼也不知道了
你昨天晚上不是這麼說的，你
我昨天晚上還昏昏沉沉的
所以說來亂七八糟而己
你想清楚了再說，這種事你
你給我閉嘴
傳回春堂掌櫃朱二
沒錯，大人，昨日正午時分
就是這個女人到我的藥材鋪裡來買藥
她說家裡有好多老鼠
我就賣了一斤砒霜給她
我沒有，大人
我從來沒有去他店子買過砒霜
我一向都是去他店子
替我相公買咳嗽藥而己
何人擊鼓?
大人，不才方唐鏡有狀詞呈上
他…
狀告何人?
我代表常家
告戚秦氏勾引常威公子不遂
便誣告我們公子殺人
告後補知縣包龍星貪贓枉法
冤枉好人
大人，不才聽到消息說
包龍星收了戚秦氏三萬兩銀子
現在後堂一屋子都是銀兩
真有此事?
來人，立刻到後堂去看看是
大人我們著了道兒了
不，我進去先收拾一下站住
稟大人，後堂真的有大量銀兩
包龍星，本官現在暫時將你停職
等真相大白之後，再作定斷
戚秦氏絕對沒有給我錢
那些錢是他給我的
大膽，你現在還想誣告別人?
你再說話，我就給你三十板
我…
叔叔，省省吧，他們串通好了
來，靠著柱子做「柱(處)男」吧
乾兒子，這次乾爹我也幫不了你了
我三告，戚秦氏毒害親夫全家
大人，冤枉
真凶是常威，冤枉
大膽刁婦，公堂之上竟敢喧嘩亂叫
來人，掌嘴是
冤枉，大人
大人，怎麼可以被告變原告
原告變被告呢?
你已經被停職了
你再吵，我就把你打成白痴
來人，傳常威
大人
小人乃姚氏之表哥
昨晚，小人無意間撞破了
戚秦氏與來福之姦情
戚秦氏苦苦哀求我，不要張揚出去
還叫我當晚回去跟她商量一下
我到了那裡，看見她煮了一鍋糖水
但是全家人都不見了
她還很風騷的叫我喝糖水呢
你在說謊，說謊
再掌嘴      是
大人…
小人有點懷疑不敢喝，就到處看看
誰知被我發現，成家全家都死光了
來福從外面衝進來想殺我
還放狗來咬我
我害怕，遂往外跑，來福追了出來
突然之間，他大叫了一聲「救命」
我不知道那是什麼暗號
接著，包大人
就帶了好多人把我給抓起來了
你說謊…你冤枉我
傳弄婆
老身叩見大人
老身謹照大人的附咐
替戚秦氏驗過身了
戚秦氏在案發當日
的確有行房的痕跡
而且，他還有了兩個月的身孕
大人，這就對了
成家二少爺體弱多病
大夫早就診斷出他不可能有子嗣
這件事眾所周知
現在戚秦氏有了身孕
就更能証明處有姦情
傳來福
來福叩見大人
大膽奴才，你竟敢私通主母
還毒害主人全家，你可知有罪?
大人，小人的確跟二少奶奶有私情
但是下毒的人不是我，是她
我沒有
她怎麼會看你上呢?     別胡說八道
無憑無據，誰會相信你?
不是的，是二少奶奶說她喜歡我
她說我有文才，她還送了一首詩給我
我帶來了，大人，我念給你聽
金風玉露一相逢，更勝卻人間無數
兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮
大人，請過目
冤枉
大膽刁婦，竟敢私通家奴
毒死親夫全家十三條人命
現在人証，物証俱在
鐵案如山，証據確鑿
我問你，你認不認罪?
冤枉難招呀大人
大刑恃候
大人，別再打了，她受不了
叔叔，別再為她爭辯了
大人，我三代為官
深知官場室冤枉二字
但是這一次你也未免冤枉得大過分了
這裡輪不到你說話
不要
照打
好了，戚秦氏已經招認全部罪狀
按例應判處極刑，秋後處斬
是      收監
退堂
對不起
你這個狗官，串通他們陷害我
我做鬼也不放過你
雪?   下雪了
六月飛霜
冤枉
出來再審
叔叔…冤枉
這房子空空如也
還哪裡找得到証據嗎?
最好把証據都放在桌上等你來拿
要靠自己去發掘
怎麼    臨死前還來招老漢推車
請受小弟一拜
好一條硬漢子
別急三叔
隔山取火哦
隔山取火，有點料哦你
阿叔啊 去那邊看看
有沒有煲飯
還有煲飯?
真是學海無涯啊!
十三叔，好一條硬狗
對，難道是成家的狗喪彪?
你怎麼知道的?
究竟是誰寫的
我想起來了
是你叫人不要移動這些証物
同時要証明那是什麼東西
天助我也了
把狗頭拿過來
把它反轉
沒有毒?
但明顯地它的頸骨盡斷
是被人殺死的
為什麼那些人都中了毒呢?
定要去驗屍
騷擾屍體是大罪呀
原來頭是用大鋼針接上的
如果拔出來，肯定身首異處
定是被人下重手打成這樣
但是這根銀針變黑
証明喉嚨裡真的有毒
快點，叔叔，好臭
我們要去看看另一個屍體
你別只管插喉嚨，你試試插到肚子裡
如果真的是中毒，銀針一樣會變黑的
銀針沒有變黑，肚子裡真的沒毒
肚子裡沒有毒，但是喉嚨裡有毒?
難道是先被人打死了
然後再把毒藥灌進喉嚨
所以毒藥沒有到肚子裡
對了
我想到了
好棒
好
陳大人，怎麼你也在這裡?
抓你吧，帶他走
你們來擾人屍體想毀滅証據?
等著坐車吧
陳大人
常大人
做得好
還是常大人你有先見之明
知道他們會回來尋找証據，想翻案
今晚放把火把這燒了，毀屍滅跡
小人知道
還有，斬草要除根
找人去車房裡把包龍星…
老兄…麻煩你去跟上面說一說
如果我轉做污點証人
看看能不能有轉還餘地?
你真傻
你侄兒比你快一步做了污點証人
準備指証你
現在他己回家喝湯去了
你也會有今天呢     你說什麼呀小子
像你這種狗官
你活該被關進監車，被人碎屍萬段
我今天心情不好，你別嘻嘻哈哈
我隨時對你不客氣
我就是說你，有種出來跟我打
你別迫我出手，我會揍你的
你這狗官
你活該跟成家那個賤人一起坐車
那個成家賤人?  你說什麼?再說一遍
就是嫁給肺病鬼的那個
她就在你後面那面牆
那面牆? 這面嗎?
就是你後面那面牆
你早說吧混蛋
戚二嫂…我是包龍星
戚二嫂你在哪裡?
你不用在這裡貓哭老鼠了
想加什麼罪名在我身上，請隨便
其實，我也很想早點去跟我相公團聚
但可惜
可惜我肚子裡有了成家的骨肉
那個孩子真的是你跟那個肺病鬼
不，真的是你跟你老公生的?
我相公有一張祖傳秘方
定期服用，肺病早已經好多了
而且，還恢復了男性的能力
這麼厲害?
你為什麼不乾脆到我這邊來?
那你就可以痛快地折磨我了
戚二嫂你誤會了
你先看看我現在這個樣子
我為了替你翻案
現在連我自己都糗了
大人，我錯怪你了
沒有關係，但求有天我能出去
你把那張藥方借我抄一抄就好了
但官場黑暗
看來他們今次一定要置我於死地
大人，我連累你了
別這樣說
戚二嫂，請你把手指給我
我不相信這個世界上沒有公理
我現在答應你，只要我有一口氣在
我就一定會想辦法出去替你伸冤
多謝大人
十三叔，叔叔
你這兔崽子   別說那麼多了
你被判死刑了死刑?
是的，他們說你勾結江洋大盜
販賣軍火，推老婆婆下海
還強姦了頭母頭豬
我絕對沒有強姦母豬
他們要誣陷你吧，你死定了
所以我跟爺爺商好了
在你臨死之前，要為我們包家留點後
所以找了一個黃花園女進來和你配種
我也要…下次才輪到你們吧
別說那麼多了，先進去配種吧
如花，快
如花，真的是你?
不是我，還會是誰?
別浪費時間，快來吧
有為，拿塊黑布給我然後蒙著臉進去
不用，我有個新招叫「無敵撞穿牆」
如花，你這招果然厲害
別再說了叔叔，快點走吧
戚二嫂，你放心
我一定會回來教你的
走吧
大人，我祝你一路平安
多福多壽
十三，你回來了?
太好了，媽你終於恢復記憶了
媽
十三，你回來太好了
你爹他病得好嚴重
爹，你沒事吧?你怎麼了?
他們把你救出來了，太好了
我真沒用，把你的臉都丟光了
怎麼會呢?你不夠他們奸詐
你知道嗎?貪官要奸，潔官要更奸
要不然，怎麼對付得了那些壞人呢?
兒子，你…你上京告御狀吧
我正有此意，爹
我這兒有半個餅
我藏了二十年了，你要收好它
半個餅?什麼意思?
現在京裡的刑部尚書
是我當年的生死之交
他那個時候沒飯吃
我只有一個餅，我就全給了他
後來，他又還給我半個
他說，將來他飛黃騰達的時候
只要我的後人事這半個餅去找他
他就一定會報答我
但我，我怕我還是鬥不過他們
怎麼會呢?我們是姓包的
在宋朝，我們有個祖先叫做包拯
不就是包青天?對…就是包青天
這個包青天寫了一本「青天秘笈」
他那本青天秘笈就在我這
我已經全學會了
你怎麼現在才說，你藏在哪兒嗎?
你媽打麻將的時候，拿去墊桌腳了
這種字大深奧了
這是小篆
你不好好念書，當然看不懂
找個人教教你
我知道了，爹
你還有什麼寶貝，全拿出來給我好了
十三，我們包家還有一把尚方寶劍
是先王御賜的，你也帶上京吧
寶劍在哪裡?
你拿著
這把尚方寶劍，上斬昏君，下斬讒臣
你帶去
有為，把寶劍好好收起來
爹…
我只想
嘻皮笑臉幹什麼?
是不是要把我放出去殺包龍星?
你也不是好東西
不用你說，我也會把包龍星碎屍萬段
有為，媽分明給了你幾十錠金子
你拿這麼多蘿卜出來幹什麼?
奶奶說的幾十錠金子就是這些蘿卜
一人吃一條，應該可以熬得到京城吧
叔叔，那邊有東西看
那個白痴好像你
有點像
好險
叔叔你剛才是不是這樣子嗎?
看來情況非常危險
過關了
是他了
不要跑
跑
別走
快點，天都黑了
快點，上船了
解纜
狗官你別走
不用追得這麼緊吧?
等等我吧
是個女的
你幹嘛那麼拼命?
我被人追殺，不逃就沒命了
狗官，你別走
你跑不掉的
你別走，狗官
他叫誰狗官?
他是叫我九姑娘而己
九姑娘?
多謝兩位相救
請間姑娘高姓大名?
吳好緩
你…吳廣得
這麼保密?
吳好緩     吳廣得
那就算了
剛才那個人為什麼要追殺你?
那還用說，一定是他貪圖這位
的美色，強姦未遂，所以
傻瓜，他是個男人
你別怕
等一下我請你吃飯，替你壓壓驚
吃菜，不要客氣
好緩姐
你們這個雜技團是不是要上北京?
是的，我們是要上北京
不過我們不進京城
吃吧，不要客氣   我會
如果我們一起上京
大家有個照應，你說好不好?
你問問哥哥吧
可是，你要幫忙表演雜技
我不會
你可以學
學?
吃菜，不要那麼客氣吧
這條雞腿給你吃，來
好棒
肚兜?
英台，你拿著包袱
這麼晚了，你要去哪裡嗎?
我打擾你們，我知道你是不高興的
我還是自己離去吧
你能上那去呢?
身如柳絮隨風擺，飄到那裡是那裡吧
外頭風大而大，你不要到處亂跑了
你就留下來，我照顧你     多謝
我可不客氣
你好壞
我…
去，三兩下子功夫
有吃有住的，往那裡找呢，你說
這麼巧?
你是怎麼進來的?
因為角落那兒有個洞
那是個老鼠洞
我會縮骨功
我說你這人夠縮骨
不要再說這些了
今天晚上客棧大爆滿
恐怕我們倆要睡一張床了
怎麼可以嗎?
怕什麼麼呢?大家都是男人
除非你是…    我不是
不是就來吧
英台，快點出來
來了
什麼事?好緩
你有一個親戚來找你親戚?
我終於找到你了
住口，我不想見到你，你給我滾
不是，阿…    你別說話
不是，阿…    別再說了
你幹嘛不讓我叫你?
九姑娘
怎麼這次竟然這樣聰明?
是聰明的就不用打了你幾下了
差點被你揭穿了
什麼九姑娘?
你也真是的，人家好心收留你
你又何必騙人家呢?
兩位不好意思，其實她是個女的
老爸對了…全家人都叫她九姑娘
原來你是女人?
你知道
個單身女子行走江湖很不方便的
所以她才穿成這個樣子
女兒，過去跟人家道個歉吧，去吧
原來哥哥是你，姊妹也是你
你還真機靈呀你
別取笑我吧
九姑娘，請過來說句話
別礙手礙腳
跟你談點十三叔的事情
我很快就回來
我調查過了
這個雜技團一路表演，一路上京
我們才只有兩根蘿卜，怎能挨到上京
我們就跟定他們白吃白喝
我還用你教我?
哥，你怎麼可以這樣子?
人家是女孩子
我怎知道?
好，那你現在知道了吧?
英台
今晚到我那兒睡，我們睡一張床
好吧
慢著，我不敢一個人睡，我怕鬼
沒問題，我陪你一起睡
今晚的月色好美
等一下就不美了，快睡吧
你有沒有試過在屋頂上看月光談心事
我最討厭這個
我忘了是那個老人家說過
當月亮最亮，最圓的時候
你向它說出自己的心願
願望就一定會實現
那你有沒有向月亮許過願呢?
你呢?
小時候許過願望，想做一個好官
長大才知道，好官不容易做
最糟的就是連貪官都做不成
夾在中間一事無成
對了，我在碼頭聽見
那個大塊頭叫你什麼狗官?
你到底是誰嗎?
小姓包    你是包龍星?
你認識我嗎?
附近幾個縣的人都知道
你為了替一個犯婦伸冤，連官都丟了
大家都說你勇敢
其實我一點也不勇敢
上來半天，一直不敢往下看
在我心目中，你是最勇敢的
既然你迫我，我只好承認了
因為我這份人很低調
還有，你別去報官
最多我到外面去睡就是了
如果你不跟我一起睡
就很容易會穿幫的
你上京告御狀，萬事要小心
時時刻刻都要想著我
你到處去賣藝，記住要多穿點衣服
日日夜夜都要想著我，知道嗎?
不許泡妞…不許勾引男人
你放心，我不會的
妳別勾引別人啊
不會的  我不會給別人的
我有分寸
親一下
痛不痛啊?
有一點啦
你兩個好像剛剛才認識的啊?
什麼啊?我們搞了一晚上了
別這樣了
我們幾時再見
明年春暖花開日，就是我們再會之時
保重
大著個肚子怎麼辦?
有為，你那位怎麼樣走了，還問?
這餅真的是你的?     是
世侄，見到你真是太好了
你爹怎麼樣了?
他已經過世了
為什麼好人總是不長命?
實不相瞞
我這次千裡迢迢跑到這裡來
就是想請求大人幫我告御狀
你有何冤情?
小侄本來也是一位官
誰知被一個權貴子弟勾結貪官
不用說了，豈有此理
本官生平最恨的是權貴子弟
目無王法
叔叔，這次終於守得雲開見月明了
快告訴了，那個人是誰?
是的，我們馬上徹底查辦
那個人叫常威
他爹就是水師提督常昆那個王八蛋
尚書大人，你說該怎麼辦?
你們認為我該怎麼做?
我恨不得拿他們父子倆的人頭
拿來擦屎
叔叔，你擦完讓我擦
你擦完還給我，我再擦
老伯，你有沒有興趣?
我借給你擦一下
也有我的份?
對了，老伯，還沒請教
在下常昆
原來是「月黑風高殺人夜」
死就死吧
大人，幸好你深明大義
就是這個人…省省吧
什麼?省省吧，走吧
果然是官官相護
但我爹對你有恩
就算你不幫我，也該給我點好處
賠我一百幾萬兩銀子
讓我回鄉下買碗粥
當年你爹只不過給我個爛餅
大不了我還你個爛餅
不過我深明大義，我還你一百倍
你有種，有為，我們走
站住，一場世交，不用急著走
吃完了再走吧
來人，喝兩位公子吃餅
吃吧…把嘴張開
吞下去
想告我?
就算皇帝老子來了也奈我不何
乾脆殺了他們吧?
不，我要他們留在京城當乞丐
丟一丟他爹包不同的臉
有為，你怎麼了?
你有沒有事?
我肚子還有點餓
多謝尚書大人幫忙客氣
媳婦，快點進來謝謝大人
多謝大人   行了
幾時抱孫子嗎?
快了，下個月就要生了
喝滿月酒的時候要早點來     一定
走開
來，買點點香拜神吧
拜得神多自有神庇佑
姑娘拜神，賣點香燭拜神
賣賣嗎?
叔叔，這次我們被人趕入絕路了
天無絕人之路
我知道，但我們十多天沒吃過飯了
我可是個官，老兄
那邊有包子發
姑娘，請扔一個給我，多扔一個
我十多天沒吃過東西了
有為，你千萬別拿那些包子
你一事就真的成了乞丐的了
我情願當乞丐，別理我
聽我說好不好?你別擋著我
那邊有人發錢
有為
做慣乞兒懶做官
我寧死都不當乞丐
敢到風來樓吃霸王餐?你找死
去死吧
老兄，你吃霸王餐?
怎麼?你不服氣?到別家去再吃
好，我寧願做無賴
有空要再多來
這位公子
我一看就知道你是外地來的
看就知道你是位達官貴人
阿風，阿珍，倒茶來
來…喝杯茶吧
不合口味?  來貴賓房裡坐
我拿上好的酒菜來…別客氣
相公你小心，吃得這麼急，小心咽著
多吃點，多吃一塊魚，來
你飽了沒有?
這樣吧，喝一杯酒吧
來…我敬你一杯    別擋著
來，喝一杯，來，喝
去，那有人來妓院只吃東西?
白痴     不，他絕不是白痴
他的眼光高
看不上她們這些庸脂俗粉
看來我只好事出我的鎮山法寶
如煙
好了…我們先出去吧，出去吧
你…
你別管我是誰
我們能夠在茫茫人海中相識
也算是一種緣份
我…
別說話，我們試試一起閉上眼睛
猜猜對方的個性格如何?
什麼身分?有什麼興趣?
一、二、三
你是女人
你是個視錢財如糞土的潔高女子
還有呢?
你猜，我是個怎麼樣的人?
你以前是怎麼樣的人我不清楚
但是等一下
你會變成一個傷殘人士
你包袱裡一毛錢都沒有
居然敢到風來樓?
不許過來
否則我插瞎她眼睛
學人進妓院?
沒錢付帳還大吃大喝?
學人召妓?
教你連弟弟都沒有，以後沒得用
膽子這麼大?
看到了沒有?這樣打才對吧
真的沒有?沒有銀兩
只有些破衣服?豈有此理?
只有一本爛書?
不能碰我的書
不能燒我的書
這書不能燒，不要燒
完了你從今天開始
給我做三個月男妓來還情
用力擦乾淨
把水倒了
真慘，他白痴之後，嘴巴就合不上了
那他怎麼吃東西?
快叫你們老板娘出來
否則我就罵臭她祖宗十八代
烈火奶奶，什麼事火氣這麼大?
你的姑娘把我客人全都搶光了
這帳怎麼算?
客人自來自去，男人花心
沒什麼誰搶誰的
不行，我要你賠錢，再奉茶認錯
否則，我就燒了你的帳簿
你這是專程來吵架的?
你生兒子沒屁眼，老爸賣屁眼
你自己爛屁眼，愛吃雞屁服
大屁股，你自己沒生意，還跑來鬧我
我罵臭你不用你罵，我自捐身世
我三歲死了爹，四歲死了爹
五，六、七八歲都死過爹
十歲勾引男人，十一歲勾引男人
你的男人也被我勾了
你這死老鬼你有膽子
把男人帶出來我就有膽子吊上他
我抓死你
你有本事抓，我就敢享受
我…
我…    你個大頭鬼
這是什麼字?
是不是「醒」呀?   是…醒字
是醜字，連醜字都不認識
你七歲八歲開始勾男人
勾到四十多歲，你醜不醜?
你肚子比腦大，吵架被人壓
你做人做了幾十年，到底有什麼成就
我訓練出來的四朵金花名震京師
乃雞中之霸
對，不過她們已經跳糟跳到我這來了
難道她們沒有告訴你嗎?
你人又老，錢又沒有
連妓女都跑路，你不死也是廢物
你做人不精，做鬼不靈
投胎不潔，來生定是個菠蘿心
什麼意思?吃完就被人扔
跟我吵架?滾
厲害
我愛你好，你去死吧
幹什麼?你別問我
你感覺不出來嗎?你先閉上眼睛
還玩這招?上次被打得還不夠呀?
我不會打你的
我只是想找個人聊聊天而己
有什麼好聊的
我空虛，寂寞，我冷呀
沒那麼嚴重吧?
整天面對那些臭男人
沒有一個可以談心的
我也是臭男人   你不是很臭
那倒是
抱著我
需要嗎?
我不會騙你的
我只想要一個不是很討厭的男人
給我一點溫暖
真的不行呀?
就當做善事羅
只好這樣吧
先說好，要給我一封利是
王八蛋，想泡我的姑娘?
你想惹吵架嗎?我不是想跟你吵
你吃我的，住我的，拉我的，睡我的
還泡我的姑娘，你是不是人?
是她說做雞大苦悶，做得沒興趣
我只是安慰她而己
你也是雞，還是只老母雞
你有沒有普幾何時覺空虛寂寞覺得冷
有呀
關你什麼事?
不關我事?
我在妓院做，當然也希望母雞好
她心情不好，就會待慢客人
不來就關門，關門我就睡馬路
你敢說不關我的事?
你敢跟我頂嘴?你小心不得好死
我死前兩年也要幫你撿骨頭
小心生兒子沒屁眼
沒屁眼的兒子是你生的
我看你能凶多久?
凶到你斷氣為止
我…你不化妝比化妝美
做鬼比做人好
你…我做人氣得你發昏
做鬼嚇跑你的魂
怎麼這臭小子吵起架的威力
突然增強了幾萬倍?
你沒事吧?滾開
臭小子，有種你別走
我找人回來跟你鬥嘴
我等你
你…你媽的
聽說你今天一早跟隔壁間的三姑吵架
姑的嘴都吵歪了
小意思而己
你現在是我們風來樓的吵架第一高手
隔壁又有人上門挑戰吵架了
好大膽子讓我來
我現在正在辦案
如果今天晚上你不叫如煙來陪我
我就把這翻過來找犯人
千萬不可以，但如煙賣藝不賣身的
我玩完了她，不給錢，那就不算賣
幹什麼?豹頭來了
快找地方躲起來
那是池塘
大人
大人，你不要這樣，我會叫的
你叫破了喉嚨，也沒有人理你的
救命…別這樣子
禽獸
大人，待會兒再姦吧
恬親王他來了，他也要找如煙
是真的嗎?是真的
他還帶了個患病似的年輕人來呢
有人…
恬親王
這位就是如煙姑娘了
不…
不是吧?這樣漂亮，你還說不?
不可方物
皇…皇兄
你就慢慢的跟如煙姑娘聊天吧
出去吧
是… 你們慢慢聊，慢慢
公子，你不要這樣，我會叫的
你叫吧，你叫破喉嚨也沒用
禽獸
大人，如煙房裡面有客人，不能進去
混帳，我是協理大臣，誰敢攔我?
大人，協、理大臣   走開
協、理大臣?
讓他知道我來這裡，回去告訴母后
那就不得了
不行，外邊是個池塘
床底下
大人，別進去，大人
你這死龜婆敢騙我?
如煙房裡那來其他男人嗎?
都快湊成一桌麻將了
女兒，你應付得來才好
沒問題的
幸會…
貴姓?愛新覺羅
大人，你不要這樣吧，我會叫的
你叫破喉嚨也沒人理你
不要，怎麼每個男人都這樣?
你不煩，我都嫌煩
禽獸…
有沒有玩過鬥獸棋?
象吃老虎，老虎吃貓
貓吃老鼠，老鼠可以吃象
老鼠，你懂怎麼做吧?
誰?
大人英明神武，床上的雄姿令人欽佩
小心正好路經此地
抱著學習的態度進來觀摩一下
混帳，快滾出去
好吧，不過小人向來大嘴巴
只怕出去會忍不住大肆宣揚
到時候可能會有上百個人慕名而來
為大人吶喊助威呢
我給你錢，你快出去
我給你錢，快點做
我…
要不就來，你不來就我來，你走
好吧，你走
救命…什麼事大人?
原來大人還早安排了兩個觀眾在這裡
還好我也有準備，出來
他們兩個是誰?
他們兩個是天橋底下說書的
可能會將大人
今日床上的事跡分成九集
每天不停輪流的廣播
聽眾應該不會少
當我沒來過
只有一張?
我們四個人，四張嘴，這怎麼夠分呢
再給你三張，走…走吧
謝謝了
星哥，你這一招「唬」字訣用得很好
拿去喝茶
小子，你蠻機靈的
叩貝皇上
你怎麼知道我是皇帝?
小人斗膽
剛才在皇上身邊撿到這條龍內褲
請皇上恕罪
一定是剛才嚇得連褲子都掉了
叩見皇上
朕今日微服召妓
不對，朕微服出巡之事
你千萬不可以說出去
誰敢泄露，就誅他九族
皇上，小心有一事想請皇上幫忙
如果不答應，就算是誅九族
皇上召妓的事，我也要被迫揭露
你敢威脅朕?
其實朕見近日天氣反常
廣東居然夏天下雪
一定是民間有冤情
想問問幾位卿家的意見
托皇上鴻福，當今四海升平
人人安居樂業
這樣最好不過了
那為什麼有人向朕告御狀呢?
皇上，包龍星頭尖額窄瘋瘋癲癲
他爹包不同以前就是個
貪官皇上千萬別信他啊
就是說他來告過狀了?
皇上，他為官貪臟枉法，
侮辱小人，現在還是個通緝犯
所以尚書大入不受理
傳包龍星
叩見皇上平身
皇上怎麼認識這個通緝犯的?
皇上，微臣在京中布有耳目
聽說這個刁民告狀失敗之後
就到了一家妓院當龜公了
難道皇上你去過…      混帳
皇上怎麼會去那種地方?
我絕對沒有當過龜公
我只是躲起來寒窗苦讀
寫好狀詞，打算再告御狀
你沒有當過龜公嗎?
好，來人，快傳三姑進來
幸好收到密報，這一次他死定了
皇上，這女人就是風來樓的老板娘
不如就讓她來認一認包龍星
是，大人
他是不是你們妓院的龜公嗎?
不是，我沒見過他
看什麼?沒見過美女嗎?
行了…站一旁去
既然他不是龜公，朕可以相信他了
包龍星，你有何冤情，可以跟大家說
皇上，小人本來是一名九品後補知縣
但是慘遭上司七品知縣陳百祥欺壓
將一宗滅門慘案顛倒是非
女事主懷胎十月，還要問斬
請皇上主持公道
皇上，他一面之詞
況且他還是個通緝犯
他究竟犯了什麼罪被通緝?
他擾人屍體
小民其實是想調查死者的死因
而死因確有可疑之處
雙方都有道理，真是叫費煞思量
不如我們來賭一賭
這是番邦進貢來的蘋果
如果你能夠一刀刺中蘋果的話
朕就將案件發還重審
請皇上三思
如果刺不中的話，就立刻拖出去斬
皇上，不用再想了
不過，放在桌上不容易中
不如放在朕的頭上好了
皇上，保重
保重龍體
卿家果然它君愛國
不愧是國家之棟梁
朕就賜你代替朕的位置
頂住這個蘋果
扔吧
你來嗎?    好吧
皇上
請問可以讓小人蒙上眼睛再扔呢?
你習慣蒙上眼睛扔飛刀?
不是，因為小人看見血會頭昏
準奏
皇上，我看這案子一定有絕大的冤情
還是發還重審好了
不要勉強
一點也不勉強
我為正義執言
包龍星上前聽封
包龍星，朕就封你為八府巡案
連同提督大人，尚書大人
司會審成家滅門慘案
豹頭，朕命你為終身保護八府巡案
英明神武高手，高手，高高手
陪同包卿家高去
謝皇上
皇上，請問八府巡案是幾品官?
一品
好棒
時辰己到，斬
刀下留人
別理他，斬
皇上聖旨，刀下留人
將犯婦人戚秦氏暫且收監
等八府巡案包大人擇日重審
包…大人
(公正廉明)
收攤，包大人要替成家二少奶奶伸冤
那要去幫幫忙了
爹，我今天一定要重振包家的聲譽
幹嘛?
你的臉怎麼這麼黑
叔叔他說不黑就像包青天
所以故意晒黑一點，叔叔呵?
叔叔，你怎麼沒晒黑
我戴著面具遺著晒，只晒個印子而己
你怎麼晒得跟非洲雞一樣?
我中招了
今日本府有成家十三口被殺一案
被都察院發回本縣重審
奉聖渝三司會審
主審乃八府巡案包龍星包大人
陪同重審的刑部尚書花大人
水師提督常大人，及本縣陳大人
公堂之上，保持肅靜
今天的規矩，就是不準講粗話
不準講人家老爹老母，不準講性器官
我乃八府巡案，你給我一點特權
我也很為難，最多讓你提「老母」了
就提你老媽吧
叔叔，放心，你贏了
燕窩呀叔叔
這個八府巡案只不過用的桌子大一點
不用怕他，好好對付他
潤潤嘴巴
不用害怕
我們有李蓮英李公公作後台
盡管使出你的法寶對付他
對付他
大       …大什麼大?
我叫大人而已    人什麼人?
大人叫得不對
叫可以，盯著我就不可以
我盯什麼盯?  你盯我，我盯你
你不盯我怎知道我盯你?
我大人盯你賤人可以
你賤人盯我大人就不行
我堂堂一名舉人，你敢叫我賤人?
我要告上朝廷
賤人…
大人這樣就不對了，他是朝廷欽…
欽你老母
你不可以在公堂之上
公你老母
大人，用不著提老母提得那麼過分吧
過分你老母的老母
你還敢說你不犯賤?
今天我身為八府巡案，重審此案
我還沒有傳你，你就走出來讓我罵
你還不算犯賤?是不是?
你自己說，你是不是犯賤?
不許走
還說是高手，真是的
未傳你，你就站出來
你要不是作賊心虛
就是身上有屎，你說呀你，是不是?
我是跟鄉民進來看熱鬧的
只是站前了一點
大不了退後就是了
別說那麼多，往後站
黃線以外，黃線以外
站…
到了，怎麼樣嗎?咬我呀你?
糟，又站出來了
糟，又站回去了，咬我呀你
跳出來又跳進去，揍我呀笨蛋?
好的
大家都聽到了
是他叫我打，我才打的
像你這種嗜好，我這輩子沒聽過
大人，應該先傳犯婦人戚秦氏
犯婦人，你有什麼冤情，盡管說出來
我跟尚書大人會替你做主
大人你做主就行了，我從旁協助就可
大人，犯婦人一家十三口
都是被常威所殺
我還被他污辱了，請大人伸冤
傳常威
參見各位大人
常先生
你可知道成家十三口是怎麼死的?
是她害死的
好，傳回春堂朱二跟件工
大人
朱二，你上次說
戚秦氏在你那裡買了一斤砒霜，是嗎
沒錯，大人
件工，你上次說
成家的那一鍋糖水裡面有毒，是不是
是，大人
各位，這裡有一鍋糖水，一斤砒霜
全倒進去，去你媽的
比芝麻糊還要糊
這種東西會有人肯喝嗎?
也許成家的人都笨得像豬一樣
沒辦法
那你來喝一口
正點，喝了你會飛天
救命
你也像豬頭一樣笨，連你都不肯喝
難道成家人上下會比你更笨嗎?
她買一斤砒霜，不一定會全放下去
那沒用完的砒霜往那去了呢?
我搜過成家上下，都沒有找到
更何況一個凶手如果用不到那麼毒藥
為什麼要買那麼多來惹人懷疑?
所以實情就是…你說謊
我沒有說謊呀大人
沒有?
這本帳簿是從你店裡面偷來的
砒霜根本就很少有人買
你今年只買進了半斤的砒霜
你那來一斤砒霜賣給人家?
可能是小人記錯了，大人    記錯?
你幾個月以前記錯了
你現在又記錯了?你老是記錯?
高手      小人在
我叫你去重新再驗成家十三具屍首
有什麼結果?
大人請轉身
大人，你看
每一具屍體只有喉部發黑
其他部位都很正常
以我豹頭當差三十年的經驗來看
死者一定是死後被人灌毒
所以毒液只留在喉部，而流不到腹部
每一旦屍體都有骨折的現象
然後再用鋼釘接上
分明是死於武功高手之下
而事後就有人隱藏死因
常威，你都聽到了
大人，這次關我的事了
他剛才說
死者全死武林高手重手之下
我們常公子根本不會武功
又怎可証明是他殺人呢?
他要是不會武功
為什麼那天晚上抓他抓得那麼辛苦?
我是天生神功
是嗎?來人，大刑恃候
是
如果你不反抗，就會夾得你死去活來
如果你反抗，就証明你會武功
李公公到
乾爹
參見李公公義兄
各位大人辛苦了
我這一趟是來聽審的
順便帶點東給我的乾兒子阿戚的
乾爹
你可要好好的做人
如果作姦犯科的話
連乾爹也容不了你
不過要是有誰敢欺負你，冤枉你的話
也沒那麼容易
當然吧
這件就是老佛爺賜給你的黃馬褂
你穿上了它，除了皇上
誰也打不了你
大人…
叔叔，現在不能打他，怎麼辦?
他這招真夠毒
大人
雖然成家十三口不是中毒而死的
但很有可能是戚秦氏雇用殺手殺死的
而且那晚打更的也看見常威被人打
照我看，應該戚秦氏用刑才對
對，來人，大刑恃候
尚書大人還真機靈
風往那吹，你就往那倒，真是佩服
包大人，你這話什麼意思?
隨便說說
你不喜歡聽，我就說點別的
你…不許提老母
剛才那位大人說要用大刑的呀?
不錯，包大人不要叉開話題
來人，給犯婦上夾棍   是
等一等
你說夾就夾，我說不許夾
什麼?
你好大的官威，包大人
如果再讓你做兩年官
恐怕你連老佛爺也不放在眼裡
我當然不放在眼裡
老佛爺是要放在心裡面尊重的
像你這樣整天掛在嘴邊講
只有貶低她的身分
你…你老母辛苦把你養大了
他跑去當太監，就是不孝
不尊重老佛爺，就是不忠
你這不忠、不孝的死人妖
坐在這裡幹什麼?
你好大的膽子，你竟然敢罵我?
我身為八府巡案
在這公堂之上我最大
你區區一個內務總管五品官
還是來旁聽的
我站在這邊，你竟敢坐著?
我不罵你，我罵誰呀我?
好，等我奏明皇上，將你抄…
抄你老爸
你要是能夠走得出這個公堂再打算吧
來人，關門，放狗
包大人
不用你幫忙，我一個人搞定就行了
我不跟你作口舌之爭，趕快審案
好吧，屁精
你罵誰?誰答腔，我就罵誰
你這個小王八蛋，你不理你
陰陽人
我去你媽的，我去你全家
去你的花開富貴
陰陽屁精
大人
包大人正拖延時間，我們去恐嚇証人
右正
那不是件工嗎?
怎麼被打成這樣?
他在公堂說假話，被包大查了出來
原來他收了紅包，冤枉那個犯婦人
所以將他打成這個樣子
那個回春堂的朱二
還被包大人下令用狗頭鍘鍘成兩段
好痛
救命，你做什麼?
我腳麻了，走不動了
千萬不要說謊    不要過來
好痛…救命
幹什麼?走遠一點，救命
你在我下面幹什麼嗎?
我要寫個「慘」字
我又不識字，你不要煩我
我死了
該你上堂
你是檸檬頭、老鼠眼
鷹勾昌，八字眉，招風耳
大翻嘴、老羌牙，燈蕊脖子
高低膊，長短手
雞腦，狗肚，飯捅腰
我要是你，我早就自盡了
我…     你棒極了，脫褲子睡覺
身上都是屁股印，活該你被棍棒戳你
我去你
李公公，你沒事吧?先坐下，來
我去你的花開富貴
包大人，為什麼還不用刑?
你故意鬧了三、四個時辰了
是不是有心拖延時間?
當然不是，繼續
傳打更的來福，弄婆
大人…我們肯說真話了
個一個來，應該先審戚秦氏
不錯，還沒輪到你呢
先將戚秦氏用刑
好辛苦裝死嗎?
好痛，不是，我的孩子要出世了
大膽刁婦，分明是裝的
人來，用刑
等一等，弄婆也在這，她常替人接生
是不是裝的，她一驗就知道
好痛
是的，大人，她真的要生了
李公公，你的意思呢?
又不是我審，你們決定吧
我們四個表決一下
贊成用刑的請舉手
用刑  不準
要表決就所有在公堂上的人一起表決
誰贊成讓犯婦先生孩子的，請舉手
讓她生
如何?提督大人
眾怒難犯
就讓她先生
好，本官批準犯婦退下產子
打更的，上次你的口供前後不符
我再給你最後一次機會，再說一次
那天你到成家到底看到了什麼?
我…
大人，我當時看見常威在打來福
然後成家的狗就撲上去咬常威
然後常成就把狗踢死了
然後來福就跑了，然後我也想跑
誰知被常威一腳踢過來，我就昏倒了
為什麼上次你不這麼說?
上次方唐鏡給了我五百兩
叫我這麼說的
大人，你千萬別鍘我
你不要亂講話
一個人亂講，難道每個都在亂講嗎?
來福，究竟當晚你見到什麼了?
我全忘了
你是不是跟成家二少奶奶通姦?
她叫你殺了成家上下十三口?
不關我的事，我只跟她通姦而己
你說戚秦氏因為欣賞你的文采
還送了首情詩給你是
來人，將証物情詩交給他
你再念一次給我們大家聽
金風玉露一相逢，更勝卻人間無數
兩情若是久長時，又豈在朝朝
少了幾個字是嗎?
這首是「床前明月光，疑是地上霜」
蠢豬
這個又是什麼字?
連個「死」字都不認識
連字都不認識
你敢說少奶奶欣賞你的文采跟你通姦
人來，鍘了他
不要，來人，冤枉
是方唐鏡給了我五千兩
叫我冤枉二少奶奶
我還有三千兩藏在家裡爐灶下
王八蛋，你敢反過來誣害我
說你通姦就通姦，大人，快鍘他
大人，不關我事的，我有証據
我根本就不可能跟二少奶奶通姦的
我拿出來給你看看
別說了，拿出來
小人自幼家貧，所以自己切了
想要入宮去當太監
可是沒錢疏通，進不了宮
所以做不成太監，就到成家做工
我怎麼可能跟二少奶奶通姦呢?
又是一個死太監
你省省吧，我不是說你
這樣好了
我們先把方唐鏡的功名革去
然後再慢慢的審他賄賂之罪
中不中聽嗎大人?
好，你講什麼都好聽的
方唐鏡
你最好一五一十把真相說出來
我也許可以考慮判你輕一點，說
方唐鏡，來福，私相賄賠
兩個人都該處斬
你還真毒
大膽，掌嘴
十三叔，把他們兩個打得不成人形
連人証都沒有了，怎麼辦呢?
十三…我拿了尚方寶劍來給你
媽你…
奶奶，別玩了，我們現在沒空
你先出去，那條鹹魚你自己蒸了吃吧
這不是鹹魚，這是真的
尚方寶劍?
叔叔還是看清楚，說不定是條鴨潤腸
真的是尚方寶劍
常威
你以為穿上黃馬褂，就打不了你嗎?
在我白面包青天的面前，你休想狡辯
讓我用寶劍把你的手指頭
一根根的砍下來，我看你招不招?
屁精你讓開
我這寶劍上斬昏君，下斬讒臣
斬到你，我就不好意思了
大清開國以來
從沒聽說過有什麼尚方寶劍
這是什麼劍?
尚方寶劍
這種高級貨，你們當然不認識
奶奶，快告訴他們
是那個皇帝賜給我們包家的
是明朝崇幀皇帝
明朝?
你用明朝的劍來斬清朝的官?
你分明是作反
其實是這樣的，我看現場大緊張了
所以跟我老媽出來輕鬆一下
旨在制造氣氛，你不是介意吧?
如果你吞下去，我就當你玩玩吧了
好，你怎麼說怎麼好
賞面了，謝謝大家了，謝謝
現在沒事了吧，回去再審
剛才的事就算了
你要是再拿不出証據來控告常威
你就得退堂，常威他呀就無罪釋放
生下來了，恭喜
不許胡鬧，趕快決定
既然如此，沒辦法
只有來一場滴血認親
滴血認親?
不錯
先嚇嚇他
常威你口口聲聲的說沒有強姦犯婦人
她現在生的孩子一定與你無關
你和孩子的血一定不能相溶
如果你敢驗血，就証明你沒有說謊
如果不敢驗，就証明你是姦夫
去吧
我怕麼?
相溶了，你就是凶手
你分明是先強姦後殺人，賴不掉了吧
來人，虎頭鍘伺候
不可能
乾爹，那個孩子不是我的
絕對不是我的，乾爹
不用怕，有我在你一定要幫幫我
如果你不是姦夫
那兩滴血怎麼會溶在一起?
那一定是你的孩子，你無從解釋
一定不是我的
那天晚上幹完她之後
第二天就說有了，那有那麼快的?
那晚幹她?
你這個畜牲，你敢欺騙我?
開心吧?真相大白了
我不管你了
請讓讓，相公，你怎麼了?
老婆，你怎麼來了?
是你跟公公叫我帶孩子來的
那是我的兒子?
你說，那個是我的兒子?
你這混蛋，你敢陰我?
陰你又怎麼樣呢?
跟他囉唆什麼?關門，放狗
我不管了，我走
乾爹…
不要過來
小王八蛋，想造反嗎?
你還說你不會武功?
這下你自己招供了吧?
你們過來我就殺死他
李公公，委屆你了，要你為國捐驅了
我會奏明聖上，將你風光大葬
關門，放狗
別過來
豹頭，把他扔過來
大人，是我
我看見了，出去再打過吧，高手
你害死我了
還說，信不信我踢死你?
麻煩你大哥，別搖得那麼厲害
我會暈車的
恭喜包大人生意興隆
謝謝
但我現在已經不做官了
妹夫，你為什麼有官不做
而去開藥鋪呢?
憑你的智慧，我很難跟你解釋
你回頭看看你姊妹跟如煙
老婆，小心點，親一下
大嬸，二嬸
我把我先夫那張生兒子的秘方
送給包大人
他吃了之後雙喜臨門
現在還拿它來做生意呢
(印度神丹)
印度來的
我能有今日成就，全多得皇上提拔
我對他呢，非常想念
還好我收藏了一條皇上的龍內褲
聞一聞，精神百倍
抖一抖，活躍筋骨
舔一舔，不會到處亂擺
來，別錯過
恬親王到
王爺大駕光臨，有失遠迎，恕罪
包卿，今天你開張，我不能恭喜你
我要告訴你一個壞消急
皇上駕崩了
皇上…
怎麼會這樣?怎會這樣?
皇上到底怎麼死的?
生病什麼病嗎?
是…花柳病